与营地居民·尼隆进行交谈
委托·黑市之旅
激活第一道启封机关
“凛冬之锋”贯穿逆鳞，疯狂的龙魂消失，少女萝莎似乎感应到了什么。快去和她聊聊吧。
因为你，王恢复了一丝人性。打败他，让他得到救赎。
惩奸除恶
前$$$位突破极限主神的强者已经诞生，追随他们的脚步，攀登更高的神之阶梯！
与传奇砺炼探索者交谈，了解砺炼规则
黑袍大法师崔尔登检测到了狩神之地一股神秘力量的异动，他希望有勇士能够前去仔细调查一番。有意向的勇士可以寻找圣剑牧师·坦尼斯，他将给予指引。
寻找古里曼
击杀巨斧怪
向附近的镇民打探老者阿玛斯的住址
扫清障碍
摆放泛蓝光的雕像
将宝石交给卡诺萨城外的艾琳
驻扎在砺风戈壁的幻兽坦加塔对幻兽的研究有了新的进展，帮助它把这个消息告诉裁缝苏珊吧。
【斗转星移】可消耗星能持续对周围敌人造成伤害
伊丽莎白与你相约在神都洛城碰面，她自己则带着捡来的宵团先行一步。她似乎对这次的宵灯会有着极大的兴趣，或许宵灯会中还存在着某些你不知道的隐秘。
永夜废墟
保家卫国
传说中镇守龙渊剑域的混沌巨龙现身，它浑身上下散发着令人战栗的气息，必须尽全力将其击退。
初探龙墓荒原
击杀上古龙卫灵魂
再次探查神秘长廊的能量阵
收集女神圣物唤醒任意$$$名女神
试探村长提图斯的反应
真相终于大白，黑白王女的悲剧让你意识到了这个国度平静表面之下的疯狂与腐朽。此时，消失的艾丽也再次出现，不过在黑王女提醒下，你得知她的意志已经被白王女所取代，击败她，然后阻止白王女最后的阴谋。
若是你能将$$$种职业的祈福天灯都升至$$$级，并能在$$$种职业的万寿灯会上成功燃起万寿灯，并成功领取$$$盏祈福天灯外观玩具奖励，就能够得到灯会封赏使的特别封赏奖励——“掌灯特使”称号！
与神秘少女萝莎聊聊
破坏虚灵传送门的举动激怒了隐藏在黑暗中的虚灵战将瓦格纳。干掉它，前往众神之巅的最后一道阻碍就将被清除！
浸泡寒天玄晶
获得扇面部件
庄园真相
在科德的信物帮助下，你获得了托姆的信任，得知断剑源自王室的近卫军团，是皇家骑士的重要佩剑，想要知道它为什么会出现在古堡附近，只能前往近卫军团的驻地询问。
乾清宫灯会
前往萱光阁观景台
跨越亿年之战
四海圣坠神秘莫测的能量与你的灵魂产生了共鸣，它似乎想向你传达什么讯息……赶快打开任务背包，使用四海圣坠试试看吧。
与国王·尼禄交谈
连续赢得$$$场比赛即可获得冠军。
前往众神之巅的通路被虚灵大军阻拦，只有另想办法突破。女武神诗寇蒂计划铺设一座能量之桥，以带领先锋队潜入敌军后方营地。但是铺设能量之桥需要足够的虚灵魔能，她需要你的协助。
你已经连续通过了火源之主奥比纳斯的$$$道考验，现在摆在你面前的，就是最后一道考验——来自火源之主的审判，你敢接受吗？
你与伙伴的面前出现了诡异的黑雾，这黑雾令你感到一丝熟悉。黑雾之中出现了难缠的魔物——黑雾魔灵。这些魔灵虽然并不强，却十分烦人。为了探索黑雾的源头，快消灭这些魔灵，继续前进吧。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“提升品质”锻造后，你才能继续挑战冰封虫穴。
帮助神农氏族人救治异兽
勇士，你虽然已经获得了龙神传承宝藏，但这并不意味着这场冒险的结束。龙神祖地内仍有其它的挑战与探索正等待着你，继续踏上新的旅程吧！
带着溪田村的村民们与贾斯汀对质
已完成佣兵委托，点击领取奖励
击杀死神战将
点击查看战勋排行榜
阿尔法浮空大陆是一片鲜有人迹的土地。这片土地上蕴含着丰富的地元素，这些地元素在军团建设中起着不可忽视的作用。根据第一批探索这片土地的灰袍法师弗兰迪（$$$,$$$）所反馈回来的消息，想要得到这些地元素，就必须前往位于阿尔法浮空大陆南边的巨灵坟场，借助灰袍法师弗兰迪给你的灵瞳之眼，寻找到$$$颗大地巨灵的精华。至于剩下的事情，弗兰迪自然会帮你处理。
占星师纳克塔内布的委托
破坏绿色魔光水晶
已找到黑暗铸剑笔记
前往瞭望塔欣赏风景
躲避净魂之焰，快速前往下一区域
施放“焚世撼地斩”
随着宇宙之心碎片的接连现世，在涌动的创世之力牵引下,你从漫长的沉睡中醒来。在你醒来时，听到了昔日同伴的呼喊。它的呼喊声有些急切、慌张。当你睁开双眼时发现你们已被魔物团团围住，快穿上眼前的装备应战吧。
在创圣幻界击败占领元素祭坛魔物收集女神圣物，即可通过【神性】-【女神】开启【祈愿女神】专属界面唤醒女神，获得强大的属性加持。
烽火照亮天空，映出隐藏于天空阴云中的暗影，那或许就是掀起冻结灵魂的风雪的真凶。但它的身影隐于云中。云中的极寒魔气凝结落入城中，你们发现浮光灯真的如孩童所说能清除魔气，快把这个好消息告诉路西安吧。
帮助“他”的队友们完成挑战吧，对你来说应该毫无难度。
遗留下箱子内藏有一份信笺与曲谱，你从中得知了关于魔笛的由来，并决定按照信笺上的指示将其修复。
你发现了一支溃散的神界远征军，大多数远征军士兵都受了伤，更加严重的是，还有不少士兵被邪灵所侵蚀，不尽快净化邪灵的话，这些士兵将变成虚灵的傀儡！快去采集无垢火花，交给玛莲救助这些士兵吧！
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿决定带着父亲回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。在老宅的庭院回忆着往事，此时突然下起了雨，而父亲也不知为何在院子里走动。
亡灵新手
挑战绿茵竞技场，战胜其它球队的队员，连续赢得$$$场比赛即可获得冠军，收获丰厚好礼。
带金乌去砺风戈壁（$$$,$$$）看看。
前往村外
与卡诺萨城中的维达尔·烈酒对话
圣龙试炼
男仆钱德勒之前提出了加薪的要求，因此被公爵注意，并“委以重任”。
你在罗森村内询问经常接待各种客人的水果摊主是否知道关于“愿鬼大人”的事情，水果摊主却表示你必须向他购买水果后才愿意告诉你。为了获得线索，还是购买他的水果吧。
挽救穷奇之心
毁灭风暴在卡诺萨城西面的无人地带上撕开了可怕的时空裂缝——“灭世之隙”。而魔族借助能量风暴将“毁灭之门”投送到灭世之隙，这座大门打开了魔界与亚特大陆的通道——如今，大量魔族军队正通过毁灭之门降临，踏上亚特大陆的土地！事态严峻，女武神诗寇蒂委托你前去勘察卡诺萨城西部防线的状况。
多次施放“圣翼裁决·末世”
灾厄之蚀·索托斯，这个为神眷之国带来无尽灾祸的魔神企图吸收万民恶念与三大神火重回巅峰。如今是阻止它的最后机会，你绝不会让它得逞的！
盗贼的秘宝
击败帕拉诺亚公爵或艾丽莎夫人
击败境界司配者，突破至尊主神
冥魂余烬中残留着未消散的邪恶能量，提取$$$份余烬中的能量就可以制作追猎印记。它会指引你找到隐藏在极光森林中的罪恶存在。快打开任务背包，使用冥魂余烬来制作追猎印记吧。
生日晚宴
敌人的真容显现——它的样貌居然和千年前失踪的银龙霜翼凛冬一模一样，难道千年前失踪的银龙，现如今居然成为我们的敌人？快和守卫军领袖·路西安聊聊吧。
雾林村祭司安瑟尔认为村民们感染了一种瘟疫，并且这种瘟疫中蕴含诅咒之力。为了解析诅咒之力的来源，提图斯需要先在倒下的村民身上使用封魔仪收集诅咒气息。
等待环绕于自身的星辰增加
争分夺秒
你在亡魂的项链指引下，找到了雪原中的一座墓碑。墓碑上的碑文揭示了事情的真相——原来勋章里的“恶灵”实际上是一个思念已故亡妻的亡魂！快回去告诉冒险家格列佛你所发现的一切吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
献祭绿色魔法阵
皆大欢喜
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“提升等级”锻造后，你才能继续挑战不朽之墓。
前往圣剑教堂与大法师崔尔登交谈
使用深谷机关，控制石台的升降
传送装置！开启！
剩余次数。
委托·法拉盛的苦恼
在雄狮的冲锋中坚持$$$秒
在你们的共同努力下，这场暴动终于被平息。此刻，废墟之镇卫队长·安德烈似乎有什么话想跟你说……
卡诺萨异象
在你奏响乐器的同时，唤醒了此地的亡者。你手中魔笛似乎对于亡者拥有着极大的吸引力，请尽快消灭这些亡者。
你感觉自己似乎经历了一场噩梦，但身边的侍女长，和附近村民讨论的丰收祭。却让你感觉到不对劲，而一切的答案或许就在眼前的艾丽身上。
战场争锋
水晶祭井
传承试炼（第$$$/$$$轮）
安东尼克一脸愁苦地向你诉说了他的遭遇，他准备用来向心爱的姑娘表白的蓝宝石项链“海蓝之心”丢了！他怀疑幻盗魔巢的人偷走了它。而“赃物”总是需要转手的，他拜托你询问首饰匠桑妮，看看能不能找出线索。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
前往探查星夜壁画：
击败尤西斯后，对方选择了自缢，你并没能从他的口中获得想要的消息，不过遗留在现场的东西，或许能够带来新的线索。
暗影魔灵居于阴影绝谷内，只在夜晚出现，当其身处暗影荫蔽之下时，将会源源不断从暗影中获得力量，若能运用前人留下的光影之灯，以光将其照亮，即可获得增益效果，助力挑战。
未知之地
你找到了乌娜的父亲——旅行商人霍达。他听了你的来意之后，认为女儿找到真爱是好事。不过他希望你能帮他去城里问问其他人对那名士兵的看法，以便他做最终的决定。
前往蛛网之巢寻觅“龙枪葬魂”技能书
黑暗笼罩的扶桑之下，一个闪烁着微光的未知灵魂出现在了你的眼前，她正是呼唤你前来的神秘声音来源，快上前仔细询问下她是否找到这里发生了什么事情吧！
在布莱恩的记忆世界中，你虽被恶念影响，但在意识沉沦前苏醒，并看穿了魔念灵体的伪装，成功离开记忆世界后返回现世。但这只是个开始，还有许多注入魔血的先锋军正等待你的拯救……
S级:击杀$$$只邪影
击败巨杰士
无论你选择了何种方式解决圣光封灵秘境内的危机，总之远古恶魔拉坎已经构不成威胁了，佣兵协会感谢你的付出。
协助先遣军战斗
你成功穿越了途中的阻碍，抵达了神秘空间深处的光芒所在地。快上前看看那里究竟有什么吧。
各位军团长到卡诺萨[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]报名任务，率领军团成员进入地下堡垒，杀死魔王巴斯克，任务即完成。
你在罪孽神墓中获得的玉镯，原来是森林外难民营地中，难民杰斯母亲的所有物。/n  你帮助了杰斯和他的母亲汉娜，汉娜披上御寒衣物之后恢复了精神，现在你可以向她询问玉镯的故事了。
告诉加耶夫
当前已获得：
跟随卫兵进入废墟之镇中
天空之海
根据参与“齐心协造万寿灯”获得的线索找到太子少师·索林。
阿塔什需要一些$$$级混沌水晶来进行研究，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
你已经观看了古老的大地回忆，蛇神祭坛的龙恩圣女还有话要和你说，现在就去和她谈谈吧。
失落的宝藏
在$$$秒内攻击大金钱树，晃落礼包
在你和贾斯汀交流的过程中，一名村民突然冲了过来，希望你帮他们主持公道。虽然贾斯汀表示这位村民精神有问题，但为了保险起见，还是进村去询问一下溪田村村民们的近况吧。
根阁下已找到索林位置图，快利用它找到太子少师·索林吧。
按照达莫尔告诉你的方法，使用远古圣泉水解除包括达莫尔在内的$$$位圣光之裔成员（$$$,$$$）身上的邪恶禁锢。
解锁书房区域
击败凶兽穷奇
战影幻域
探索雾隐暗窟，寻找宝物
放置半圆托部件
离开恶兽牢狱
查阅石窟秘典
与小贩贝塔交谈
委托·失控的巨杰士
接受村长的委托。
漫长的历史上，有记载曾开启过四海之门的，只有伟大的阿格里斯。随着你的靠近，尘封的大门似乎在逐渐苏醒，仿佛与你身上的四海圣坠产生了奇妙的共鸣。
分析信息，找到初始之地
赤炎石
净化泰坦之心
事关“他”的争执
时值父亲节，洛克·阿斯顿似乎有些与他的父亲有关的烦恼，不如去听听他的烦恼，看看能不能为他排忧解难吧。
与退休法官贾斯汀聊聊
在管家的带领下，你终于走进这座诡事频发的庄园——从表面上看，它与其他庄园别无二致，但内里究竟有何古怪，还需要你仔细探查。庄园的面积颇大，还是先从庄园大厅的一楼开始探索起吧。
前$$$位突破初生主神的强者已经诞生，追随他们的脚步，攀登更高的神之阶梯！
通过星火法阵
消灭看守魔族补给营地的魔神守卫
为了抑制阴邪之气，盘古开天后，将群魔镇于封渊之中。如今随着祝融与共工的大战，天地异变，封渊内的阴邪妖兽也在逐渐复苏。你需要帮助大羿，镇压暴动的阴邪妖兽。
完成$$$次“祝融秘境”的挑战
与古战场传送使者蕾娜对话，前往神墟古战场
恭喜你完成第三章挑战！    狮心王的继承权属于无畏勇者——是你为女王拿下这份政治资产，还是旁落于女王的政敌伊利法大公，取决于你能否战胜狮心骑士。    狮心骑士古兰斯是狮心公国最年轻的骑士队长，在战场与斗兽场上未尝败绩的历史让他无比骄傲自信，任何意图染指狮心王权的人，都要面对他的怒火。    “耍嘴皮子的懦夫政客们，别跟我讨论什么血统、身份和法律！狮王的财产，只属于拥有狮子之心的斗士！”
魔核碎片
了解飞天审判斩·爆裂
你在寂灭之都中获得了一个小巧精致的人像铜雕，虽已遍布铜锈，但仍能看出其雕刻的是一位身形单薄、略显佝偻的贵族少年。你对这座铜雕十分好奇，决定前往附近的废墟小镇，向卫兵们了解它的来历。
使用探魔仪检测礼服间
根据你的调查，这本花名册似乎是有谁想要传递给你某种消息而特地让你获得，你决定深入调查其中隐瞒着的信息。
目标：自然女神之怒。
令人惊诧的成就！当你成功挑战兽王阴影时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，雪狼冰原的安东尼克也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮安东尼克吧，你必将有所收获！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
返回村中心
了解“沐光疾行”技能
施展“圣翼临空·启灵”
初探山海·沉眠之地
击败七彩皮皮虾
击败远古荒狼
通过碎石法阵
心湖的罗密欧王子 and 异族小姐朱丽叶相恋, 但是家族的反对使他们的爱情备受挫折.罗密欧决定 and 朱丽叶私奔, 但是约定时间到了, 朱丽叶却没有出现……有一个神秘人在幕后操纵了一切, 这份爱情, 注定可歌可泣……为爱而战吧, 为了罗密欧的朱丽叶而战.
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只鹿角兽后，你才能继续挑战冰封虫穴。
吟游诗人的祝福
将结果告知达莲娜
追踪人影前往花园
委托·盐湖之托
教训公国王子一行人
在遗迹柱石＆旁埋藏宝箱
守望者斯卡夏的家族世世代代看守着深渊迷宫，近来，由于封印法阵遭到破坏，深渊魔王阿斯蒙蒂斯行将苏醒。为了防止形势变得不可收拾，斯卡夏委托你去找大地先知诺姆（$$$,$$$）要一份盖亚之泪，用于修复法阵。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
万寿灯会出了点岔子，只有护军参领·熬兴才能摆平，可今日宫中不见他的身影，他与镇国将军拜隆素来交好，若帮助拜隆镇压围攻边关的敌军，他便会告诉你护军参领·熬兴的线索。
提升战力赢大奖，争当荣耀锦鲤！开服第$$$天到开服第$$$天，白银骑士库麦尔（$$$，$$$）来到卡诺萨城，为各位尊敬的冒险者们送来亚特皇室的祝福。皇室将于每天$$$:$$$选拔出$$$名勇士，成为荣耀锦鲤新人王，并获得奢华的锦鲤大奖，赶快去了解详情吧。
专精·圣炎悲歌
没想到黑暗之影的真身竟是蚩尤残魂，他带着强烈的魔气与满腔的怨恨向应龙袭来，快与应龙一起将他击败吧！
护士节任务
与镇民·卡维尔交谈
在荒古火墓监视者赫亚的帮助下，你抵达了龙渊剑域内部，却发现地面上有可疑的脚印，赶紧上前探查一番吧。
帮助嫦娥收集重建家园的材料
和营长派洛蒙交谈过后，你明白现在的当务之急是赶快夺回最后的研究手册，上面记载的内容或许将成为对抗魔神的关键。
委托·茵卡斯之谜
森林追击
牢狱镇魔
任务领奖掩码
荒火巨魔
前往龙渊剑域，取回灯会贡礼
飞流直下的瀑布掀起的绚烂水花，在阳光的照映下耀人心神，这是岛上生活淡水的唯一来源。瀑布的流水经过河道在岛屿南边形成湖泊，是岛上最重要的生命线。
与公爵交谈
霍尔口中的国王与世人所尊崇的国王完全是两个人，你一时间也不知道该不该相信他的话。就在此时，典狱长突然闯入，他终于显露出了自己的真面目——魔神使徒！典狱长显然不准备放过你们，大战一触即发……
将情报汇报给守卫军领袖·路西安
成为了父亲的“他”，还是曾经的少年吗？或许“他”的至交好友们会有答案……
明光魔灵居于阴影绝谷内，只在昼时出现，当其身处明光照耀之处时，将会源源不断从光中获得力量，若能运用前人留下的光影之灯，以暗影将其遮盖，即可获得增益效果，助力挑战。
寻找阿卡利亚大祭司
能够让女神突破进阶极限的秘辛被困在真知金字塔之中，唯有命中注定的勇士，才能让其重见光明！
陷落的废墟之镇
将暴怒的巨龙引走
神兽白泽能够洞悉山海万物的过往与未来，想要拿到他的馈赠，就需要答对他的问题。
继续前进，击败拦路的敌人
令人惊诧的成就！当你成功挑战女王之眷时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，隐雾沼泽的费迪南也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮费迪南吧，你必将有所收获！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
经过日常一次次的交往，狻猊与你的关系愈加亲密无间，它也开始自发的关心起你。狻猊费劲千辛万苦，终于为你寻觅到一处充满灵气的宝地供你修炼……
从菲尼克斯的描述中，你感觉到玛莲如今反常的行为确实是另有隐情，现在一切谜团只有等找到玛莲后才能解开，和维达尔与菲尼克斯一切前往欧拜祭坛吧。
虽然你没有说明魔女为什么会再次出现，但是村长科德出于对你的信任，还是召集了所有的村民，协助你一同对抗可能到来的危机。
攻击相柳
令人惊诧的成就！当你成功挑战四海圣剑时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，雷鸣大陆的菲戴勒也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮菲戴勒吧，你必将有所收获！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
看过你从虚灵占领区腹地取回的囚犯名册，女武神诗寇蒂（$$$,$$$）有了一个大胆的计划，她依然希望你能担任这个计划的核心，去和她谈谈，了解你需要做些什么。
唤醒生命女神
荣耀战场
卡诺萨城内有一地下商会，传闻这个商会经常会兜售和拍卖一些奇珍异宝，快去了解看看吧。
大魔法师瑞德摩尔要将一颗神秘宝石送到魔法师裴铎的手中，这颗宝石干系重大，他需要一个值得信赖的人为他运送。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
$$$星·剿灭灾兽
只要完成活跃度任务$$$，就可以获得$$$活跃度。
本次挑战已获得战绩值
神墟古战场内埋藏着无数上古遗留的珍贵宝物，若想发掘上古秘宝，收获珍稀奖励，就快前往神墟古战场，使用佣兵藏宝图寻找宝藏吧！藏宝图上记录的宝藏一共有$$$份，散布在神墟古战场的各个角落，立刻动身寻找吧！
驱魔事务所符文石
前往嫦娥所指引的浮岛
将红色梦魇魔引导红晶魔井处击杀
月下露华浓
在灾厄之力的侵蚀下，罗恩逐渐失去了理智。他疯一般地逃开，你赶紧追了上去……
击败所有入侵的魔族
情人节活动
与佣兵协会会长法尔科对话
不堪重负
领取封印之书
光棍节活动
为了帮助雷诺·阿斯顿回忆起一些往事，他的儿子洛克决定带着他回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。
点击生命女神，打开唤醒界面
凄厉的哀嚎声中，腐化巨龙康萨因庞大的身躯倒下了，被击溃的巨龙康萨因留下了一个神秘的宝箱，快去打开看看吧！
在这团神秘的光芒之中，竟然漂浮着一本残缺的古籍，其上的文字晦涩难懂，似乎记录着山海大荒中的一些隐秘。快尝试着解读它，看看古籍上究竟记载着什么吧。
找到大矿主墨菲
隐雾沼泽内的神殿充满了神秘，前去调查看看。
击杀猎杀兽
你成功进入了裂隙之眼，虚灵巫妖吉尔丹依然在召唤着虚灵军团，不过他已经无处可逃了，前往击败他吧！
尊敬的勇士，祝你生日快乐。快邀请你的亲朋好友一起参与你的生日宴会，为他们呈上可口的宴席吧！
为村民少年派克疗伤
与七彩皮皮虾交谈
寻找白银骑士库麦尔领取排名奖励
前往罗森村外魔气肆虐之处驱除黑暗魔气
欢迎光临元气汤泉！在这寒风凛冽的日子里，沉浸在温泉的暖流中，无疑是一大享受。
探索庄园大厅一楼各处，收集线索
寻找光荣之地守门人·阿曼德
你已来到了烛龙秘殿之内，快选择一位神兽作为你闯荡烛龙秘殿的伙伴，与它并肩作战吧！
击败复仇神孽的残魂
与家具搬运工说话
找到安东尼克
在破解了矮人皮鲁特设置的雕像机关后，你成功打开了他存放抢来的宝贝的宝库，可惜矮人皮鲁特正好回到了营地，矮人的顽固众所周知，没办法，只好用武力将他“请”出这里了！
眼前的星辰之光看起来有些奇怪，先触摸一下试试吧。
委托·拍卖师的委托
你在探索山海大荒的途中，闯入了黑水恶猿无支祁的巢穴。无支祁乃是山海大荒中的恶兽。它状如猿猴、金目雪牙、行动迅捷、力大无穷。无支祁生活在河流之中，自号为水神，却时常在附近的水域里兴风作浪、为害一方。为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
与听风港的小阳交谈
找到魔神末裔·戈斯($$$,$$$)。
你前往灰烬古堡周边探查，果然奇异的花朵长满了这片区域，并且出现了大范围植物枯萎的现象。你采摘了部分样本，决定将这件事汇报给神眷之国的上层。
当前剩余复活次数
废墟下的罪恶
佣兵队长艾古斯发现了一处被神秘结界封印着的秘境，里面传来的强大而邪恶的气息令他不敢轻举妄动，现在他就守在秘境的外面等支援，快去找他了解情况吧。
你已经得到了虚灵伪装药水，快去向圣光虚影（$$$,$$$）复命吧。
汇报成果
活动期间，每位勇士都可以在神威将军与觅宝侠客两位职业导师处获得将军与觅宝侠客职业的身份与专属技能。获得将军或觅宝侠客职业身份后，勇士可接取职业任务，帮助警戒侍卫与觅宝侍卫执行任务。将军或觅宝侠客职业身份每天可分别完成一次职业任务，赢取灯缘与祈福宫钱奖励。
物品通用兑换功能
与元宵摊主对话，开启浮圆之宴
等待妻子沟通
挑战强攻之魂
前往雪狼冰原，寻找神兽应龙
幻光之柱
午茶时间结束了，花园的工人也应该开工了。花园里面似乎有不少线索，认真调查一番吧。
接受宫廷魔法师莱娜的委托
A：获得$$$神眷值
卡琉斯之墓
伊利丹表示他认识的一位老魔法师正需要帮忙，于是请你前去魔法师古里曼所在的位置，为他提供帮助。
杀死$$$只翡翠傀儡。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神器“提升神佑”锻造后，你才能继续挑战不朽之墓。
前往亚维特岛的鱼跃之湖
前去帮助虞美人破除“梦魇”
前往炼$$$($$$,$$$)附近收集$$$块炽热熔岩。
从沉霜遗迹盗走重要之物的黑矮人艾伦塔斯现在恐怕。
前往圣$$$击杀$$$只伊甸歌者（$$$,$$$）和$$$只异界精灵（$$$,$$$）。
通过传送阵，回到中央浮岛。
游历自然女神之怒
找到菲戴勒
激情夏日大狂欢
返回营地的传送阵已经搭建完成，现在请尽快返回圣光之裔营地与众人汇合。
寇德突然失去踪影，玛莲怀疑他应该是通过传送门前往了狩神之地。趁寇德深受重伤，你决定前往狩神之地。
传闻蠃母山再向西三百五十里的地方名为玉山，又名群玉之山，是西王母居住之所。若西王母认为你是有缘之人，就会允许你进入玉石阵中探索一番。
军团任务
参与讨伐上古强者
一位年少的游客向你寻求帮助，他的爷爷加耶夫在博物馆中走失了，希望你一起帮忙寻找。他向你提供了一些加耶夫常去的地点，前往这些地点寻找。
$$$星·卡琉斯之墓
夺回梦境珍宝
逆鳞，为你而生
擅自行动的骑士
魔族大军正在朝卡诺萨城的西部防线逼近！事关重大，女武神诗寇蒂紧急召你前去卡诺萨城的集合点（$$$,$$$）商议要务。
消灭黑雾魔灵
将公爵埋葬于此
每日装备、圣器、神火、幻兽养成合计$$$次。
与圣光先知交谈
虽然精卫拒绝了你要送她玩具的提议，但是眼尖的你注意到精卫其实偷偷多看了商店售卖的布娃娃两眼，但发现你在看她时，她又做出一副满不在乎的样子。你意识到她毕竟还是个小女孩，于是决定送一个特别定制的娃娃给精卫。
离开阿尔纳姆村
找到地精布什接受他的委托将地精布什的请求带给费迪南
传说，上古龙神·诺托斯将自己最珍贵的传承埋藏在了一座隐秘的时空中——世人将此地称之为龙神祖地。后世若有人能够得此传承，则可登临强者之巅。千万年来，无数冒险者对此趋之若鹜，前赴后继地踏上了探寻龙神传承的道路。    如今时空旋涡突显，龙神祖地重新现世。大法师·崔尔登以无上秘术贯通时空旋涡之眼，打开了通往这个传承之地的通道，新一代的冒险者们可前往探寻这万古闻名的传承宝藏……
此片区域已无前行的道路，盲目向前将会被巨大的能量磁场送回原点，卡琉斯为后人留下了引领之光，跟随引领之光的指引，将能继续向前。
最近乾清宫为了筹备万寿灯会抽调了大量人手，导致侍卫们安排巡逻人手不足。为了防止发生意外，快去与神威将军说一声，帮助侍卫们巡逻吧。
专精·力量之惑
是我的了
与文贵妃对话
在雾林村村长提图斯的讲述之中，为感谢异界神使而举行的宴会上，奇怪的瘟疫突然爆发，村民们纷纷倒下。    安瑟尔祭司希望你在举行仪式期间保护他，直到仪式完成。
你现在正处于骑士疆场第$$$关，这里正被一片可怕的迷雾笼罩。你必须击杀$$$只远古战灵，才能够驱散远古迷雾——这样你和你的队友们才能前往下一个关卡。当前关卡进度：$$$/$$$。
在守护帝国的征程中，你为自己树立了赫赫威名，令骑士团中最强大的库麦尔教官也萌生战意，要与你进行一场强者与强者之战！
智取息壤
选择身份
大公无私
探寻此处的修行者
你原本的力量被压制，此时有怪物围攻，你需要尽快突破重围！
好不容易击退了魔族大军，众多凛冬守卫军与先锋军也在此战中负伤，急需休整，但目前城外烽火台受损。当你前来探查时，发现烽火台受损情况远超想象，事态紧急，快将这一情报汇报于守卫军领袖路西安吧！
向雾林村的村民们打听线索
对奥巴隆使用特制魔犬香水
老友闲谈
你已经击杀了魔族首领玛鲁帕帕，魔军收到了震慑！趁热打铁，快回去找魔族长老谈判吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
前往神墓
前往遗忘神域，与先知副手交谈
邪影入侵
汲取烈焰之源的能量，将其注入法阵。
击败狼族萨满吉塞提
吹奏安魂曲。
初探山海·神秘空间
前往厨房探查异响
击杀黑风破坏神
前往寻找龙眼宝石。
前往记忆幻殿，助楚霸王寻回“桃林定情”记忆
消除正确的神符禁柱，开启封禁之门
和占星师纳克塔内布谈谈
击败杰克灯笼首领
自从前两年生了一场大病，洛克·阿斯顿的父亲雷诺·阿斯顿的记忆力就日渐消退，生活难以自理。为此，洛克十分烦恼，他带着父亲四处游历，希望能帮助父亲寻回记忆。
为庆贺母亲节，雅云商会计划筑造一座前所未有的、富丽堂皇的萱光阁。然而，由于缺少$$$种关键物品，萱光阁的完工时间被无限期地推迟了。商会决定斥重金，邀各方勇士共觅珍品，助力萱光阁的建造。
调查千碑潭石碑
你将勋章中的恶灵击杀了，并从它身上找到了一条亡魂的项链。这条项链里似乎藏着什么秘密，快将它带回去给冒险家格列佛，听听他的意见吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
前往古堡处了解安琪的现况
龙神传承宝藏是龙神·诺托斯留下的传承，传说里面蕴藏着它能够得以逆袭、从一只平凡龙族蜕变为龙神的奥秘——有人说是无上的至宝，有人说是创世神留下的馈赠，还有人说是某种源自异界的绝世力量……龙神传承宝藏内究竟是什么，一直是一个未解之谜，而如今这份牵动万古的真相或许将由勇士你来解开。
达莫尔等圣光之裔的成员都被虚灵使用邪恶法术禁锢住了，你需要前往附近的远古圣泉（$$$,$$$）处取一些远古圣泉水来，利用它所含有的神圣能量净化邪恶、解除禁锢法术——死寂看守者门格必不会放任你取走泉水，请小心。
你抵达了神兽狻猊洞府所在的浮岛，和嫦娥说的一样，这里的地面上果然有一处神秘的法阵，八根黯淡的能量柱矗立在法阵之中。也许将狻猊宝珠放置在神秘法阵核心处，就能够使用宝珠内的神力激活神秘法阵。
挑战限制
放置九巧珍荟
新春挑战副本
找到最热闹的摊位
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次主属性幻化后，你才能继续挑战不朽之墓。
因拔出四海之剑的壮举，你获得觐见女王的资格。在那之前，骑士团教官库麦尔将考验你的实力——与他对战，尽情展示你的战力吧！    库麦尔对魔族的凶残本性了如指掌，因此对议和派的论调始终嗤之以鼻。尽管已退居二线多年，但他还是毫不犹豫地响应女王的召唤，出任骑士团的教官；对“铁狮鹫”的威名敬慕已久的新兵们为此欢欣鼓舞，不过想要得到这位传奇英雄的认可绝非易事。
离开古代遗迹
雷鸣大陆的圣洁的奥杰尔制作出了刻有卡巴拉驱逐咒的符石，请用它来赶走附着在三位骑士身上的黑暗，然后向圣洁的奥杰尔复命。[map $$$,$$$,$$$]。
从魔族传讯水晶处截取情报
你在罪孽神墓中获取的诅咒晶核之上萦绕着充满恨意的低语，晶核中所蕴含的能量让你感到神孽的黑暗力量已膨胀到了巅峰，变得前所未有地强大。异界神使将一切的真相告知了你，随后耗尽了最后的生命力，就此逝去。而那真正幕后之人的身份，恐怕只能等待日后揭晓了。一切都结束之后，你需要回到雾林村中，将这一切的真相告知雾林村的村民。
蚀影者希达
前往风车磨坊收集粮食
镇压巫峡深谷内的妖魔
四周一片漆黑，你隐约记得似乎是在和爷爷在玩捉迷藏……但你找了很久……却始终找不到爷爷……
雷诺·阿斯顿似乎把许多过去的事都忘掉了，为了帮他寻回记忆，儿子洛克带他回到了家乡，希望能借此回想起一些事。
剿灭七号军营副营长亚恩
击杀赤焰虚灵
在找到贪婪盗贼团的宝库后，一股神秘的力量阻止你前进，看来矮人皮鲁特在此地设下了机关，不破解他的机关就无法开启通往宝库的道路，似乎周围的雕像是解开谜题的关键？
烽火照亮天空，映出隐藏于天空阴云中的暗影，那或许就是掀起冻结灵魂的风雪的真凶。但它的身影隐于云中。云中的极寒魔气凝结甚至落入城中，快去居民区中寻找极寒魔气，尝试净化它吧。
颁授大兵勋章
前往公正之岛
为武器开启第一个凹槽
与镇民·巴鲁特交谈
皇家工程学顾问尤里乌斯教授是雷鸣大陆首屈一指的天才，他始终坚信，科学才是彻底击败魔族的关键。当得知魔族的魔王傀儡计划之后，他便按捺不住激动的心情，亲自来到深渊迷宫（$$$,$$$），只为用他的智慧与学识战胜希摩尔三世的邪恶科技。眼下，教授需要你帮助他从深渊迷宫中的魔怪手中夺取$$$个黑铁齿轮和$$$份叹息鳞甲碎片，作为制造攻城武器的材料。[map $$$,$$$,$$$]
你陪同九尾在卡诺萨城里闲逛时，见到卡诺萨城里来了个异域行商，专门售卖各种奇珍，他的手中甚至还有大荒第一美人图，画中的美人令人惊艳，但狐姬却好像并不太开心？
傀儡人生
将取来的甜点端给夫人
$$$分钟内全力攻击暗影魔灵
神力达到$$$级
圣器封魔之力达到$$$点
击杀冰原
藏宝密窟
大型活动
见证结局-放手
一队隐蛇教派的杀手潜入了龙恩庇护所，并向守护在这里的一位勇士发动了突袭，快消灭他们，以免祭司受到伤害。
无尽神火
通过高考：
光障之地
熔岩投石
你与金乌的强强联合已然成为了黑暗妖邪的眼中钉，在幕后之人的谋划下，神兽金乌深陷混乱的边缘之地，孤身陷入了包围，为了同伴的安危，你毅然决定前往援助金乌……
魔树之果
清除望齿魔人
你已经收集了全部的$$$颗蓝宝石，快带回去给旅行商人罗伦斯吧。看看接下来他有什么好提议。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
你成功破解了幻境封印，少昊穷奇已醒，快去和它聊聊吧。
关卡情况
创世幻界云海
击杀$$$只鹿角兽
在龙神祖地的迷雾深处，存在着一处埋葬着龙神诺托斯眷族们的龙墓。龙族的遗骨之中蕴藏着强大的灵气，在这处区域内催生出了诸多珍贵的上古灵物。然而想要获取这些上古灵物，必然会惊醒沉睡于此的龙神眷族们的灵魂。　　你已经击败了龙墓魂境的守护者，快开启龙灵秘藏，收获挑战奖励吧！
为彼此停留
真知金字塔副本界面
向营地居民了解废墟之镇近来的情况
进入火之神殿
爱情岛四季如春，五彩斑斓，充满浪漫气息。岛上有个天真活泼的小巫女艾米丽，喜欢世间一切色彩艳丽的事物，比如爱情岛泡泡精灵身上的精灵之光。$$$月$$$日起，艾米丽（$$$,$$$）希望希望已婚人士能带着爱人一起为她收集不同颜色的精灵之光，收集足够的精灵之光就能获得艾米丽赠送的情缘石啦。
为派克争取恢复体力的时间
这只被困住的盗宝山魈坚持自己没有拿走宝物，并一直在恳求你将它从机关中解救出来。无论你相不相信它所说的话，现在还是先将它从机关之中释放吧。
招灾魔主费里恩
寻灵探脉
失踪者
国庆活动
尊敬的勇士，如果你有突破上古技能的需要的话，就快去请教上古技能进阶与突破研究第一人——黑袍大法师崔尔登吧！
击杀拦路的魔怪，驰援守卫军
创圣幻界诞生于神灯中的寂静之地。创世之力在此孕育出了四位祈愿女神。如今邪恶渗入了这片大陆，女神们陷入了沉睡，幻界的秩序也亟待重建。现在，你可以在幻界镜像之中解救这些女神们。
击败蚀命毒使
领取驱魔事件簿
击败凛焰魔刃·艾德里
寻找警戒侍卫
前往“卡利亚堡·噩梦”，征讨窃取上古传承的阿拉玛及其部下
前往神兽青鸟处，完成考验
取来帕拉诺亚公爵指定的礼服
将旗矛放回原处
在龙神祖地的迷雾深处，存在着一处埋葬着龙神诺托斯眷族们的龙墓。龙族的遗骨之中蕴藏着强大的灵气，在这处区域内催生出了诸多珍贵的上古灵物。然而想要获取这些上古灵物，必然会惊醒沉睡于此的龙神眷族们的灵魂。　　你与龙族残魂战斗的动静唤醒了更为强大的龙族精魂，它们会向你发动攻击来尝试驱逐你，，快让这些龙族精魂重归沉睡吧。
击败幽蓝梦境游灵
合理利用神火的力量，将会对你未来的冒险之路有所脾益。请通过日常任务将神等级提升至$$$级，并通关永劫炼狱简单及以上神火副本$$$次。
治疗凛冬先锋军布莱恩
净化被侵蚀的士兵
独自或与队友协力完成不同区域的挑战，获取万寿灯的$$$个部件并放置在灯座周围的对应区域。$$$个部件放置完毕后，即可完成万寿灯的搭造。
前往伊甸圣地的蜜恋花城，击败$$$只伊甸歌者和$$$只异界精灵。
保护星梦神鹿直至成功唤醒星辰之光
经过重重拼杀，你和龙恩圣女最终成功突围，抵达了巨蛇尸身的封印点前。然而，封印点旁矗立着高大的法阵装置，它们散发的魔法组成了坚固的结界，保护着巨蛇尸身，令人无法靠近。赶快与龙恩圣女商谈下一步事宜吧！
凛冬事务
你决定帮助这位可怜的母亲找回他的孩子瑞恩。你准备先前往瑞恩失踪前经常活动的区域看看，或许能够发现什么。
至强至烈的崇高传承再现，神赐太阳之火于魔法师的掌心煌煌燎燃。通过该试炼，你将能够掌握炽阳圣炎专精的技能。
前往采集任意希律斯源晶矿
含苞待放樱花情
传送阵已然修复完毕。但在踏入阿卡利亚王庭之前，大祭司似乎有一些话要告诉你。
天空中的敌人抖落龙鳞，落在城中变为龙鳞孽物。士兵们的攻击无法对孽物造成伤害，孽物在城中作乱，快去清剿这些龙鳞孽物吧。
宫廷魔法师莱娜
将信件交给老者阿玛斯
上古技能突破
击败烬世的回响
你成功找到了魏清风位置图，快根据线索找到翰林学士·魏清风吧！
历练之石
提升装备品质
冥渊恶兽狩猎战
神火之辉
调查前方的异常
施展强化$$$次的“阳炎天坠”
将打听到的消息如实告诉阿玛斯老者后，他告诉你，若想了解镇子或附近区域的近况，可以找镇长柏妮丝聊聊。
任务完成情况
data$$$记录玩家是否播放版本迭代 =$$$，未播放，=$$$，已播放。
宫里上上下下都在筹备万寿灯会，但如今还有一点杂事需要翰林学士·魏清风的帮忙。据说前两天有人在圣灯巧匠工房中见到了他，你去协助御前工匠阿能完成“齐心协造万寿灯”就能获得翰林学士·魏清风的位置线索，再通过线索找到他带个口信即可。
获得八叉蹲龙部件
中断敌人技能
凛冬时节风雪肆虐，雪山顶上的积雪摇摇欲坠，似有崩溃之虞。萝莎莉娅担心雪崩会波及到雪山脚下的孤儿院，决定带着孩子们提前撤离。
客户端查询掩码
格列佛看到亡魂的项链惊诧不已，并肯定其中有蹊跷。他希望你带着项链前往雪原墓地找出事情的真相。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
与五皇子·萨恩交谈
第四章结局掩码
回忆往事
避开仆人，潜入卧室
你在罪孽神墓中获得的玉镯，原来是森林外难民营地中，难民杰斯母亲的所有物。/n  由于难民营地中缺乏物资和御寒的衣物，杰斯的母亲不幸染上风寒，身体虚弱。焦急的杰斯希望你替他去向营地中的其他难民寻求帮助。/n  难民营地中的其他难民都拒绝或无法提供帮助，对此你也毫无办法，还是将结果告诉营地难民杰斯吧。
四位母亲正在与敌人对峙，情势十分危急，快上前查看情况！
在愿鬼祭坛处参与祭祀仪式
前往卡诺萨城郊外，寻找神兽穷奇
找神威将军接取任务
寻找晒网
听说神兽现世引发的强烈时空力量波动，使无尽虚空塔出现了前往“大荒虚境”的通道——这究竟是怎么回事？大荒虚境又是何地？快前往虚空塔找神卫了解详情吧！
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次主属性幻化后，你才能继续挑战冰封虫穴。
离开石窟迷阵
吹响金属长笛。
迷失的冒险家
清理魔神柱石
满分目标
庇护山的彼端，冰雪呼啸了千年，哪怕无数次面临绝境，孤立无援的守望者们却依旧屹立不倒。是什么给予了他们力量？长城？抑或是身后的故乡？
由于安德烈的拒绝，你决定带着达莲娜从隐秘入口潜入废墟之镇中……
在王国上下共庆启程盛典之际，三大魔主却通过暗影之隙悄然降临。他们令亚特大陆的魔怪首领陷入疯狂，掀起了一场前所未有的暗影狂潮！为了挫败魔主的阴谋，暗隙使徒赫尔玛向亚特大陆的勇士们发起了战斗的召唤，期望有识之士能与他并肩作战，深入暗影之隙，彻底消灭暗隙魔主……
拜访首饰匠桑妮
击杀燃魂者·科奇莫
与行商交谈
你不慎触动熔火装置并引来了剑域亡魂，触碰火焰将受到大量伤害。
紧急线报！大批敌军将要大举围攻边境，而万寿灯会上需要用到的灯会焰火还滞留在关外，请帮助镇国将军拜隆前往前线支援战役，取回那些万寿福礼。
随着逐渐深入圣殿，你想起来一些往事。在那场战斗中，父神科洛诺斯与毁灭意志一同沉寂，而你也拼尽全力将毁灭意志麾下的暗夜魔神萨诺斯封印。作为封印邪恶之所，星辰圣殿被这样的诡异黑雾包围可不是什么好兆头。
击杀所有守卫者
学习【独孤求败】技能
$$$    染血的旗矛，两难的骑士……阿卡利亚尘封的历史上萦绕着许多的谜团，而你们必须先进入其中。
击败画中魔影，确保自身能够专心探查
佣兵协会将为每份秘宝提供$$$佣兵积分奖励
领取真知晨露。
选择父亲或儿子的视角，经历返乡寻忆之旅。
宵灯祈愿
向营地难民汉娜报告噩耗
击败上古魔将
由于太过古老，墓穴的主人已经被遗忘了姓名，人们已经习惯称这个地方为无名墓穴，这个墓穴时常被雷云笼罩，快去调查下这些雷鸣声出现的原因吧。
完成寒天洞府挑战
查看旗矛
寻找大祭司萨斯塔尔\拜访旅行商人罗伦斯
虚幻的童年
去收集那些最美好最诚挚的祈愿，它们不仅是霄灯神的力量源泉，其中强大的愿力也将护佑着你，保你愿望实现。
你在寂灭之都中捡到了一顶被腐蚀的头盔，头盔似乎属于某个士兵，其上隐隐缭绕着的诡异能量，令你心悸。你决定前往附近的废墟小镇，查明这顶头盔的来历……
皇子可做光效
点击了解祈愿女神界面
取得鱼腹晶珠
这日，你与穷奇在卡诺萨城中闲逛，却发现某一处摊贩的位置前，有人正在与人争辩是非……
为父亲解围
委托·生命之座
亚特之书
了解“圣炎护盾·炽守”效果
与应龙对话，离开这里
向战神寇德复命
英勇奋战，寸步不退！
守望者斯卡夏告诉你：深渊迷宫的攻城技师费德里克（$$$,$$$）似乎碰上了不小的麻烦，或许你能够帮助他解决棘手的问题，快起找他谈谈吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
$$$母亲节
走失的游客
向废墟小镇卫队长·安德烈了解铜雕来历
你决定帮助老妇人找回女儿的木马，只是废墟之镇并不是那么容易进入。你决定先与卫兵对话，尝试从废墟之镇大门进入；若他们不放行，你就从老妇人告知的小道进入。
作为入侵亚特大陆的魔族最高指挥官，混沌魔主哈托斯亲自来到了前线战场，这是最终的决战时刻！
探查雪原墓地
注：击败全部$$$名蛇族妖王后，才能挑战隐蛇大祭司。
为了某个隐秘的目的，魔法师裴铎与他的伙伴奉命伪造宝藏遗迹。现在裴铎需要有人替他伪造遗迹，遗迹柱石＆旁埋下$$$个伪造宝箱。
魔怪围城
恭喜你完成缘由！
欣赏卡诺萨城雕像
前往归墟奇境
在你的周全保护下，龙恩圣女持续施展魔法，一举摧毁了所有法阵装置。然而，这也相当消耗体力——她看上去脸色苍白，有些疲惫，并且似乎有话要对你说，赶快上前去看看吧。
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只望齿魔人后，你才能继续挑战夜狼星崖。
与特邀助理对话
询问村长过后，村长的回答并未解决你的疑虑，反而让你产生了更多疑惑，他似乎在隐瞒些什么？看来你还需要再询问一下其他村民，多方验证才能得出结论。
魔界异变的能量使人无法连续征战，一个副本在当前周期最多只有$$$次进入机会，次数耗尽后无法进入（副本重置后回复进入次数）。多次进入共享$$$分钟的挑战总时长（退出副本不会回复副本挑战时间）。
曾经征讨魔族的先遣军，魔族以离间、欺诈、诅咒的手段战胜了这支部队，将他们的灵魂世代束缚在戈壁的黄沙之中。时隔千年，只剩下枯骨驱动着骑士生前的盔甲。这些亡魂一直在黄沙中安分守己，如今却躁动不安，必须清剿一番。
胜利之祝·小捷
阿娜丹已经完成了她的雾派料理！听闻深山中的菌子味道绝佳，别错过这个机会，快去品尝一番吧。
拾取星芒，获得恩赐效果
帮助祝融收集稳固不周山的材料
将吉迪安的请求告诉萝莎
快速赶赴封禁之门阻止寇德
挑战神兽精卫
清除$$$只梦魇怪。
极乐鸟的传说
$$$分钟内全力攻击明光魔灵
参与无尽虚空塔挑战，取回万寿福礼
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“提升等级”锻造后，你才能继续挑战冰封虫穴。
由于司掌太阳之职，金乌只能日复一日枯燥地巡天而过，每次看到人间街市的热闹，都暗自羡慕。一次偶然的机会，金乌与你提起自己年幼时和几兄弟偷偷下界，但被大哥阻止的趣事，你决定带着金乌去实现他这个“小小”的愿望……
你在返回蔷薇领时遭遇了一群来历不明的黑甲骑士，他们对于任何靠近灰烬古堡的人员都抱有强烈的敌意，为了穿过封锁，你决定将他们彻底击溃。
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只绿魔精后，你才能继续挑战不朽之墓。
跟随信笺的指引，找到寄信人
羁绊·钓鱼趣旅
与女娃交谈，安慰她
击杀公爵的灵魂
你和见习骑士·米尔斯来到了狩神之地，也看到了神秘力量的异动之源。但你们在调查异动之源时，被急剧膨胀的力量卷入了某个古老的法阵秘境中。最后你将焚世泰坦压制于体内，怀揣着纯粹的正义之心，驾驭着这份常人眼中危险至极的力量。
金币的原主人艾克不像很富有的样子，他为什么会有这板金币呢？看来需要在他家中寻找线索……
结交皇子
当前敌军波数
昔日仓颉在此地造字时，顺手用此地的玄石组成机关，考验后来者。若是后来者能通过两个石台上的考验，便可得到仓颉留下的宝物。
作为拔出四海圣剑的勇士，你得到了皇家骑士长菲戴勒的钦佩和青睐——他认为，你是驰援王城守卫军费曼的最佳人选——费曼驻守的卡诺萨城门面临着魔怪围城的压力！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
与亚特国君赫丽女王交谈
你询问了一番雾林村的村民，虽然没能得到有用的线索，但其中一位村民告诉你，村里的民兵或许能提供有关异界神使的线索，快去找他们聊聊吧！
找到死寂囚牢的关键就在虚灵狱卒（$$$,$$$）身上——这些家伙一定会想办法毁灭线索，即使消灭了它们，你也很可能只得到一些囚牢路线图的碎片。如果没办法一次获得完整的囚牢路线图，那就去收集$$$片囚牢路线图碎片，然后将它们拼成完整的囚牢路线图吧。
激活结界守护石，修复结界
听老板讲述故事
进行$$$次装备“追加魔魂”锻造（军团奖励不可记入)
打开鲛皇宝箱，领取奖励
开启镇诡秘宝
消失许久的黑矮人重现亚特大陆！钢铁矮人艾伦塔尔占据黑暗铁炉，源源不绝输出战争武器。而操控他的，是人类永远的死敌，魔族！    “这是太阳吗？”当艾伦塔尔被魔族诱导着第一次踏上地表时，璀璨无比的太阳震撼了他的灵魂：“为何这光明不属于我们矮人一族，却眷顾人类的领土？而我们，难道只配拥有地底的永恒黑暗吗？”    “我要光明大地，属于矮人一族！哪怕与魔族为伍！”
陡然开启的金钱大秘境，竟然还同时幻化出了另一个小秘境？截止开服第$$$日，等级达$$$级的勇士，均可在卡诺萨城的白银骑士库麦尔（$$$,$$$）处，前往金钱大秘境或者小秘境，探索金钱树之秘！据说金钱树一碰就会掉落满地礼包哦！还等什么？快去找库麦尔了解相关情况吧。
西楚梦华录
续缘·重逢之约
你发现有人利用外力催生了某种特殊的植株，并且大规模出现在蔷薇领区域，你决定前去调查清楚这件事背后的影响。
一种亚特大陆从未出现过、名为“神影XO转世水晶”的神秘造物出现在了夜狼星崖，这些水晶蕴藏的能量正在被当地魔怪扭曲利用，    夜狼星崖的魔怪也因此变得更加残暴……为了避免噩梦进一步扩散，夺取“神影XO转世水晶”刻不容缓！
吸血鬼之觉醒
驰援王城守卫军费曼
领取赫丽女王等人送上的生日礼物
圣装·前往军械厂
击败冕下骑士维蒙德
你将在登神长阶上迈出新的一步，为后来者开创了先河！本服前$$$位突破至巅峰主神的强者，将登上起源神座，留下荣誉雕像供后来者膜拜！
坟墓里的人
同时击破所有海魔之触可获得增益
欣赏圣剑教堂风景
带狻猊前往灭世之隙看看毁灭之门。
前往秘境最深处
萱光阁是由雅云会长倾力筹建的，如今距离完工还差最后一步！
寇德重伤，无法控制翡翠之心，快上前将其占为己有。
勇士们在一个又一个日子里为卡诺萨城而奋战，一同度过了无数个值得纪念的日子。为了感谢勇士们的为王国做出的贡献，女王派遣星座登记官多美尼来为勇士们进行生日星座登记，用来在后续为勇士们举办生日庆祝活动。快去找星座登记官了解一下生日星座登记的事吧！
守护信念灵柱
你在森林中拯救了想要回到雾林村寻找家人的村民少年派克，他请求你护送他前往雾林村。    派克已经恢复了体力，随时可以继续上路了，快去和他聊聊吧。
击败遗迹魔物
一切都已经结束，阿尔纳姆村也已经重归平静，你也是时候离开阿尔纳姆村了。
从小女孩妮可的口中，你得知了匕首的主人正是她的大哥哥。不过如今这位感觉上像是善良之人的大哥哥却被关押进了极恶监狱之中。你觉得这其中应该有些蹊跷，决定前往极恶监狱了解一下情况……
寻找旅行商人霍达。
击杀湮界魔君·斯卡尔
将雷纳克的结局告知吉迪安
与黑矮人艾伦塔尔的战斗迫在眉睫，为了获得更强的战斗能力，快去向位于卡诺萨城的【锻造工会】首席锻造师道格拉斯（$$$,$$$)了解下如何为武器打造第一个凹槽吧！
修复炽阳圣炎的封印
向七号军营营长报告一切
了解“焚世猛袭”
年货囤购大竞拍
原来你听到的指针行走之音，来自一件神器“爱神之心”，卡诺萨城散落的心形晶体则是这件神器溢出的魔力转化而成的投影。而之前呼唤声音的主人，则是爱神之心的掌管者——见习爱神梅尔。梅尔希望你能够帮助她借用爱神之心的力量，回溯时光、改写爱情故事的结局，弥补遗憾，以此来完成她的爱神考核。快前去与爱神之心的本源进行共鸣，迈出回溯时光的第一步吧！
穿过天罡地煞阵，找到鲲鹏留下秘宝
重返旧世
你已完成一系列新兵作战引导，现在，女武神诗寇蒂另有事情想要和你商谈。
似曾相识的画面
神仆天赋师一直等待为你效劳，那么现在就请他为你将女神圣物分解为圣器之印，并制造出$$$个$$$阶天赋经验石吧！
击杀恶魔之魂阿兹默菲斯
点击重拾故事档案馆
浏览囚牢路线图，根据囚牢路线图的指示，找到死寂囚牢所在地（$$$,$$$）。
恶之花
青丘之主身形灵动，若是挑战者能够在挑战中捉到她$$$次的话，就算是赢得挑战。不论输赢，挑战者都可以得到青丘之主送出的奖励。
神兽试炼·青丘幻境
与茵卡斯姐妹交谈
富豪的抗议
在卧龙星君的指点下，你准备持弦月古镜与楚霸王一同进入记忆幻殿，欲助其寻回前世重要记忆……古镜月光皎皎，似乎即将指引你们前往前世项羽虞姬初遇之地——会稽城的吴中桥。
唤醒神兽精卫
击杀暗影法皇·维德
挑战骑士团教官库麦尔
驱逐魔族军队
向萨缪尔提供矿石，获得佣兵积分奖励
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次兽魂神阶幻化后，你才能继续挑战冰封虫穴。
会不会是糖果呢？爷爷可爱吃糖了，万圣节最甜的糖，送给最爱的爷爷。
将消息带给乌娜。
$$$分钟内击败神兽狻猊
击杀骑士亡魂
持有月桂玉枝，你将能够感知和搜集人们的思念，当这些思念在玉枝上结出一朵朵桂花时，月桂也将随之复苏。
是谁在操控鹿角兽？那些肮脏的魔物竟敢攻击卡诺萨城！不管怎么样，干掉鹿角兽，在它们的臭蹄子亵渎卡诺萨之前！王城守卫军费曼如是说。[map $$$,$$$,$$$]
检查尸体。
阿尔法浮空大陆是一片鲜有人迹的土地。这片土地上蕴含着丰富的风元素，这些风元素在军团建设中起着不可忽视的作用。根据第一批探索这片土地的灰袍法师弗兰迪（$$$,$$$）所反馈回来的消息，想要得到这些风元素，就必须前往位于阿尔法浮空大陆东边的风之谷，借助蓝袍法师协会所研究出来的破魔密卷，解开风之谷中的$$$个禁锢封印。至于剩下的事情，弗兰迪自然会帮你处理。
潜入虚灵占领区腹地
你正在与龙恩圣女交谈，忽然地面摇晃起来，蛇神祭坛开始坍塌——不断有碎石从祭坛上方落下，快和龙恩圣女一同逃离坍塌的蛇神祭坛吧。
了解“巡星守望·星回”效果
和星梦神鹿讨论过后，你们决定前往圣殿深处，探查黑雾的源头。
嗔念
前往记忆幻殿，助楚霸王寻回“垓下诀别”记忆
击败炎魔督军
消灭灾厄骑士·雅各布
完成$$$次任意难度“黯星之墓”或“混乱裂隙”挑战
击杀所有望齿魔人
带着浩克前去见侍女长
找到村民少年派克留下的踪迹
不同幻兽的狩猎积分：
消灭机械收割者
歼灭魔族骑兵纵队
据奇珍嬢嬢所言，[九巧珍荟]是由一些特殊菌子制成的。而菌子都生长在深邃的山林之中……
你已经将冥渊恶兽——霜魂者斐勒已经进入到了神域幻境内，其实力被神域内的法则大大削弱，赶快抓紧时间将它击败吧！
击败隐蛇大祭司，破坏献祭仪式
激活$$$处净化水晶
你捡到了$$$份由灾厄之力所凝结成的晶核，从晶核蕴含的能量可以清楚感受到，魔神的力量已经不再受到压制，达到了前所未有的顶峰。你正想要前往神眷之国弄清情况，却模糊间听到了一道熟悉的声音在呼唤你，紧接着一阵困意袭来，你的眼皮越来越沉……
施展“巡星守望”，击败敌人
击杀虚灵降魔师（$$$,$$$），并从它身上找到制作虚灵伪装药水的材料——虚灵真魂。
找红包使者爱德华聊聊
告知两位侍女当前的情况。
对战暗黑精卫
霜风狼=$$$分
委托·冰原之乱
圣翼之碑
与艾登的宠物奥其交谈
接收举报信
委托·宝室魔气
将瑞恩送回到他的母亲身边
隐瞒之物
收集花园线索
你顺利地获得了盗宝山魈的藏宝袋，快看看它究竟在这座古代遗迹中找到了什么宝贝吧！
[世界]
勇闯夜狼星崖
你猜测艾克就是极乐鸟，你需要再去一趟艾克的家，确认一下真相……
冒险者前辈
如果忠于希摩尔的黑化矮人们能够打造出一个魔王傀儡，那就完全有可能组建一支傀儡大军。而即使是没有魔王投影的强化，这些傀儡的杀伤力也足够致命。因此，费德里克（$$$,$$$）委托你从藏匿在迷宫中的黑暗傀儡技师身上，夺取$$$份设计图残卷，将之拼合为完整的设计图，以帮助他了解傀儡的结构及其弱点。
幻兽获得“生命之祝”
诸神灭亡也不能阻止寇德之影投射于人间，那战神藏宝室里品尝过战斗与鲜血滋味的寇德之影，只会更强大、更嗜血，更渴望将你撕碎！
沉寂千年的凛冬之锋流失了太多能量，而据守卫军的档案记载，萝莎莉娅时常使用一种名为“凛冽寒晶”的宝石来为凛冬之锋充能。这种宝石蕴含着精纯的魔力，唯有在长城之外才能找到。快按照寒晶藏宝图的指引，前往采集寒晶，为凛冬之锋充能吧！
收集:[itm $$$,$$$]
完成凛冬事务
击败蛟龙龙魂
你在查看完整本花名册后，发现名册上的所有人几乎都已经牺牲，只有曾经在营地内跟随在侍女长身边的几人依然或者，其中瑟斯曾是暮色村的村民，你决定前去向她打听情报。
击败塔亚龙
斗魂，爆发！
恭喜你完成突破防线！
提交准备的物品。
回屋休息
引领之光
前往营地
隐雾沼泽·深林
以湮灭效果击杀敌人
冰冷区域
累计获得$$$点战勋
成就界面
询问民兵，找到护手的主人
烛龙夺走了炎帝留下的至强之火，一旦他彻底掌控那股力量，混乱与战争将会重临山海！必须尽快唤醒四神兽并夺回那股火焰的力量！
与荒村居民索林交谈
探查熟悉的气息
消灭魔神使徒·典狱长
进入光明平原
前往魔女复苏之地
封禁之门危机
在尘封古战场之下，佣兵协会发现了寻获了一批珍宝图。据悉，在这片古战场曾经屹立着一个有着辉煌文明的古国，虽然这个古国已经在战争的铁蹄下化为历史的尘埃，但是先民仍然留下了他们的文明印记——古国先民以十二兽神为信仰，建立了十二个祭祀兽神的秘窟，这些珍宝图就指向了其中之一。这些秘窟不仅是探索古国文明奥秘的极佳场所，在祭祀龙与虎的秘窟中，还保存着兽神珍宝。
领悟上古技能
及时将情报交给白银骑士库麦尔
你已经击杀了足够的$$$只鱼妖，快回去向远征军指挥官穆兰复命吧。还有更多的考验正等着你呢。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
领取神鸟精卫的谢礼
营救被恶灵袭击的佣兵长官
在倒地的雾林村村民身上收集诅咒
与守备士兵宏伟交谈
灵魂掩码查看详情
放置灯联部件
尽管附着在骑士身上的噬魂黑暗之力已经被清除，但逃逸的邪恶魂灵获得了实体，形成了$$$个噬魂影魔。雷鸣大陆的圣洁的奥杰尔委托你清除这$$$个邪恶的魔怪，以消除致命的隐患。他交给你的卡巴拉惩戒咒将帮助你找到并消灭影魔。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]。
每周三$$$:$$$-$$$:$$$期间，夺宝猎人协会将会开启前往血焰炼狱的传送门，战斗力达$$$的勇士都可通过卡诺萨城的夺宝猎人萨格（$$$,$$$）前往血焰峡谷，参加“PK赛-染血的峡谷”。
击败寂灭的回响
每周星期日$$$:$$$-$$$:$$$，勇士们可通过在线邀请或者卡诺萨城普拉尼亚公爵进入职业PK赛场地，和其他同职业的参赛者进行胜利的角逐，获得本职业冠军的勇士将获得丰厚奖励。
女娃希望你帮忙寻找青色和灰色两种颜料，风车镇周围硬邦邦的巨杰士身上，正好能研磨出这两种颜色的矿物颜料。事不宜迟，快去收集颜料吧。
狂风止息，暴雪初霁
祭坛的周围镇守着$$$名龙渊祭司，将他们击败后可开启封闭的大门。
已救治受伤的异兽
羁绊·定制娃娃
雷鸣大陆的圣洁的奥杰尔制作出了刻有卡巴拉驱逐咒的符石，请用它来赶走附着在三位骑士身上的黑暗，然后向圣洁的奥杰尔复命。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
荣耀回归·龙神祖地
聆听村民的对话。
魔劫主线
委托·了解地下商会
不久之前，你在神火的异动引导下，发现了一片全新的繁荣国度，那片土地名为神眷之国，其中有着与神火息息相关的秘密——为了探寻神火异动的秘密，快去神眷之国再看看吧！
击败霜雪战锤
艾狄亚最近想收藏一批$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
碰触回忆之影
击败尸王魔役
找到大矿主墨菲接受委托警告地精布什
挑战魂兽精魄副本
摆放泛黄光的雕像
与废墟之镇卫队长·安德烈交谈
羁绊·冰原寻踪
悬空遗迹，一座漂浮在神墟古战场空中的神秘要塞，你响应了协会的号召前往探索。在悬空遗迹中，你发现了一块黯淡的灵魂水晶。水晶内部似乎沉睡着一位古老的遗迹守护灵。唤醒遗迹守护灵获赐“英灵祝福”后，可在遗迹内探寻英灵秘宝。
前往乾清宫外殿获取纤细兰草
向村民们询问与通缉令有关的信息
你在罪孽神墓中获得的玉镯，原来是森林外难民营地中，难民杰斯母亲的所有物。/n  由于难民营地中缺乏物资和御寒的衣物，杰斯的母亲不幸染上风寒，身体虚弱。焦急的杰斯希望你替他去向营地中的其他难民寻求帮助。
传话给理智者伊利丹。
向王城守卫军费曼复命
前往树心城东面欣赏美景
初探毒雾湿地
问问队友夜雨ぷ蔷薇的看法
回忆买水果的往事
你已帮助魔法师裴铎成功伪造出一处宝藏遗迹，现在即可前往大魔法师瑞德摩尔所在的位置，将遗迹已伪造完毕的消息上报给他吧！
与废墟之镇卫队长·安德烈对话
与公爵对话
树下，你似乎看到了爷爷的身影，快过去看看吧。
SSS：获得$$$神眷值
神入佳境
第$$$章·骑士的荣耀
祖地探秘
询问村长关于王室诏令的事
你响应了神秘声音的召唤，来到了一处神秘的空间。而之前向你发出召唤的神秘声音的主人就在这里等待着你。快去向她了解事情的来龙去脉吧！
砺风戈壁的风沙之下掩藏的无数秘密，试着与砺风戈壁城区内的居民们交谈，也许会有特别的发现。
击杀风灵勇士
利用聚能之风快速补充气力值
一只威风凛凛的小穷奇出现在了卡诺萨城中，如果你想要得到养成神兽少昊穷奇的材料，就需要通过它前往穷奇识海参与穷奇的试炼。
你在罪孽神墓中获得的佩剑，原来是王城外的溪田村中，退休法官贾斯汀的所有物。/n  你已经打败了试图顽抗的卡斯帕尔，快去将这个消息告诉贾斯汀吧。
询问村长
破解熬兴位置图里的线索，找到熬兴
接受“炽阳圣炎”的传承
在试炼场中测试幻兽实力
结伴同行
$$$年端午品粽节
你被女武神诗寇蒂委以重任，她指示你立即加入战斗，消灭这些入侵西线阵地的敌人！
与裁缝苏珊交谈
和杰斯一起寻找草药师芬尼斯的踪迹
问问家人，爷爷在哪
拾取思忆·炽热
探索队队长勒夫（$$$,$$$）在亚特大陆边缘发现了一个魔炎深渊，这个深渊的入口会在周五$$$:$$$-$$$:$$$开启。深渊内遍布威胁着人类的魔怪，为了避免这些凶残的魔怪伤害到人类，勒夫特向神力等级达$$$级的勇士发起招募请求。他希望达到条件的勇士们能够前往魔炎深渊消灭魔怪！如果你也对此有兴趣的话，就去找勒夫谈谈吧。
委托·心湖美景
赫尔曼已经进入了虚弱状态，是时候运用觉醒的力量，给予赫尔曼最后一击了！
在卧龙星君的指点下，你准备持弦月古镜与虞美人一同进入记忆幻殿，欲助其寻回前世重要记忆……古镜月光皎皎，似乎即将指引你们前往前世项羽虞姬初遇之地——会稽城的吴中桥。
神秘祭坛
击败境界司配者，突破混沌主宰主神
委托·清点货物
派遣佣兵小队
你们终究还是迟了一步，祭坛虽已被摧毁，但灾厄骑士·雅各布已经复苏。可怕的气息自其身上散发，你感受到了强烈的压迫感。雅各布刚刚复活，还未完全恢复到巅峰实力，此时正是消灭它的最好时机。你屏息凝神，做好恶战的准备，而一旁的安德烈也变得无比严肃，不知为何你总感觉他似乎还有些慌乱……
了解“焚世审判斩”
放入三文鱼
卡诺萨城斥候在雷鸣大陆的荒郊处发现了一些变异的巨杰士，这些巨杰士在荒郊集结，似乎正在密谋着些什么……
调查附近站岗的民兵
从蛋糕大厨杰克处询问蛋糕的配方
消灭魔神使徒，夺回研究手册
委托·探索废墟
神眷宝藏
触碰迷榖花，控制石台的升降
镇压牢狱内的恶兽
大公特使奥巴隆是个高傲又阴险的政客，他为了替伊利法大公谋夺狮心王位的继承权而来到砺风戈壁。狮心巡逻者诺森有个计划可以拖住奥巴隆，使他没有时间使用阴谋诡计。最后，在奥巴隆附近吹响狮铃，召唤狮群攻击奥巴隆吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
练习使用阿格里斯重炮
永远的少年
等待希望
前往月光城内
质问魔女费迪娜
你与原初的神力彻底融为一体，从刚才的玄妙状态中清醒后，你似乎领悟了全新的力量与道路。
你进入了灰烬古堡的正厅，发现侍女长将那些失去意识的村民带到了王女的身旁，你决定隐藏在暗中观察后续的发展。
食人树茵卡斯曾被你焚毁，如今有传闻它又有复苏的迹象，快去隐雾沼泽调查看看。
你与萨恩都越发觉得国王尼禄有问题，赶快看看密室内有没什么重要的线索吧。
Talk to 魔女费迪娜
完成友伴同行任务，根据任务完成进度领取龙魂归途好礼！
拾取并装备【幽月之眸】
拯救王女
击败境界司配者，突破不朽主神
祸源之地军团榜前$$$名军团中，累计战勋达$$$点且在祸源之地英豪榜排名前$$$的勇士，战斗结束后可获得瓜分军团竞拍分红的机会。
人生如戏
前往雪山脚下的孤儿院
向阿玛斯老者回报消息
未知之境
前往云梦林地入口处
恭喜你完成第十章挑战！    帝国魔法师从未停止对空间的探索，当他们发现异空间“群星之墓”时，吞噬者哈尔比已盘踞在此。而女武神，决心要夺下异空间所有权！    作为更先一步侵入群星之墓的高等魔族，哈尔比已经几乎占领了所有的魔能之井。当它彻底吞噬掉星墓的能量后，群星之墓将纳入魔族的版图，这将对亚特帝国的安全造成巨大的威胁。“群星之墓属于我，吞噬者哈尔比！你们这些人类，亦将被我吞噬，成为我的餐前点心！”
欣赏冰宫美景
快看看父母的情况
不周山崩塌后，无数妖邪现世，在重新踏上惩奸除恶之路前，后羿需要准备足够的箭支。
击败双生魔子
进入古堡正厅。
前往龙渊剑域获得熬兴位置图
唤醒老约翰
玛莲与你决定要击败迷失的普罗米修斯，再利用普罗米修斯体内最后的神火之种，将亿年之怨从普罗米修斯的体内分离，拯救这位古老的神明。
击败蚩尤残魂后，意识空间开始动荡，快与应龙对话吧，她会送你离开这里。
颁授荒火勋章
佣兵·永夜秘境
通过考验、觐见女王。
清除幻殿中不知来路的魔气与魔怪后，虞美人已恢复部分记忆。你准备再次驱动弦月古镜，这次你们即将来到的地点是一处风光优美的桃林。
剿灭第$$$波怪物
上古之时，十日陨落，失去神力的金乌坠于人间，若非一位善良的小女孩，陷入迷茫的金乌或许会就此沉沦下去……这一日，正逢女孩遇难的纪念之日，金乌约你共同前往一处僻静的村落，向你述说那段无法忘却的记忆……
在你击败魔王傀儡后，皇家工匠师鲁尔将齿轮机关中的魔能替换为光能——这样便可逐渐净化基地中残留的亡魂气息。最近，他在定期更换机关齿轮时拉伤了双臂，只好拜托你前来更换剩余的齿轮。
将情报带给王室卫队长费昂
你在罪孽神墓中获取的诅咒晶核之上萦绕着充满恨意的低语，晶核中所蕴含的能量让你感到神孽的黑暗力量已膨胀到了巅峰，变得前所未有地强大。在你清理干净神墓附近的魔人之后，你察觉到提图斯已不见了踪影，而一道散发着恐怖气息的身影从神墓深处出现，复仇神孽不知为何突然出现在了此地并向你袭来，看来这场突如其来的遭遇战不可避免了。
古里曼发现他的徒弟在自然女神之怒布置了黑暗魔法阵，他不希望曾经的徒弟铸下大错，再对这里产生任何糟糕的影响。请带上古里曼的魔法圣像去破坏他徒弟所布下的魔法阵。
通关骑士疆场第$$$关
太阳晶石之中蕴藏着太阳之花残瓣的全部精华与力量，有了它，唤醒金乌就更有把握了！是时候继续前进了！
夸父一直在寻找着能够一起逐日的伙伴。他为你设下了旸谷试炼，你需要通过重重障碍，到达旸谷的终点，这样你才具备有和他并肩逐日的资格！
梦魇危机
罗恩已死，你需要把这个悲伤的消息告知给他的战友们……
苦修之地
埃里克从梦中醒来，他回到了属于自己的人生，面对属于自己的问题。
搜寻神之火种
营救行动
村民的难题
凭借着矫健的身手，你绕过层层巡逻的卫兵，成功潜入到废墟之镇内部。一进入镇中，你便感觉被一股诡异的黑暗气息锁定，显然魔怪也发现了你的到来。看来你需要尽快找到玩具木马。
解开迷阵
与废墟小镇卫兵交谈，了解军旗来历
夜狼星崖·噩梦中罪恶的魔怪扭曲利用了神影XO转世水晶的隐藏能量，它们也因此变得更加残暴。    你的本次讨伐没能成功，看来需要更多精英勇士前来讨伐，才能夺回神影XO转世水晶……
刚刚从漫长沉睡中苏醒的你发觉自己似乎忘了很多事，其中既有过往的回忆，也有战斗的技巧。圣殿中的星辰之光中蕴含着你往日的记忆与力量，或许你可以从这些星辰之光中寻回些什么。
将精纯魂晶交给永夜秘境探索者卡莱尔
前往蛛网之巢寻觅“血影轮回”技能书
对魂契幻兽或本体宠的副属性等其它能力进行养成
为了修复王女的权杖必须先找到龙眼宝石，村长科德告诉了你关于它最后的讯息，曾经有人在古堡周围的怪物身上看到过疑似的物品。
找到商人之女乌娜。
竞技场占领控制
击败吸收了神孽力量的提图斯
使用精品珍宝图探宝
生命女神·席琳沉睡不醒，她的力量也随之被梦境封印。相传使用圣物唤醒她的勇士，可以获得她无上的庇佑！
你见到自己救下的尼隆竟毫无预兆地在你眼前突变为了魔神使徒，愈发意识到事态的严重性。你决定立刻前往废墟之镇支援仅剩的卫兵巴伦，向他了解最新的情况。
昔日仓颉在此地造字时，顺手用此地的玄石组成机关，考验后来者。若是后来者能通过考验，便可得到仓颉留下的宝物。触动石台中的玄石枢纽即可启动机关，开始考验。坚持$$$秒内不被滚石与落石击败即可通过考验。
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿决定带着父亲回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。走入老宅的庭院中，看着院子一旁的木桩，洛克似乎想起了当年在父亲指导下练习剑术的事，不知道父亲是否还记得那段往事。
神域世界新国度
怒焰魔龙被封印于岩浆横流的龙怒炼狱之中，如今封印残破，魔龙即将脱困而出，与其战斗时，若是借助封印神柱的力量或许能提升自身实力，以强大力量迎击魔龙。
新手引导
你成功净化了被侵蚀的神界远征军士兵，快去告诉远征军小队长阿诺德这个好消息，并且他那边似乎有关于虚灵裂隙的线索。
在灵脉圣地激活灵脉：
消灭镇守关隘的魔物
检查可疑的血迹。
了解队友眼中的“他”
在完成水灵柱的修复任务后，需要进行的是火灵柱的修复。火魔导师赛伦是火灵柱的守护者，他应该知道如何修复火灵柱，快去找他吧。
前往密道入口。
$$$:$$$-$$$:$$$剿灭敌军
爱情岛的一草一木都为爱而生，恋恋果园独有的祝福圣树也不例外。尽管圣树本身并不结果，但却能以祝福的光芒照耀每一对有情人的心灵。假如你有意帮助恋恋果园的恋恋园艺师格莱明（$$$，$$$）照料祝福圣树，并且赢得回报，就去卡诺萨城拜访爱情岛特使洛卡（$$$，$$$）吧，她将帮助你进入爱情岛，恋恋果园就在这个充满浪漫气息的岛屿上。
据点突袭
返回现实世界
遗失的木马
只有生命女神·席琳变得更加强大，才能为你带来更多的庇护。现在，就请将她的圣阶升至$$$阶吧！
开启圆桌骑士界面任命智慧骑士
巨斧怪是以力量著称的魔怪，喜好争勇斗狠，是魔族军队的中坚力量，常常在魔族需要攻城拔寨时屡建奇功。它们群居在亚维特岛上，如果能对其数量进行控制，一定能削弱魔族军队的实力。
击败远古恶魔拉坎
经过一番搜寻，你找到了一本神秘的古籍。赶紧打开看看吧，也许上面记载着一些重要的信息。
与雅云会长对话
跨越重重阻碍
虚空之中的恐怖魔怪——暗影领主们觊觎神墟古战场中埋藏的宝物，意图将污浊的暗影之力散播至古战场，夺取宝物，请击杀身处暗影空间的暗影领主——暗影蛛后吧。
幻光之柱蕴含神秘的能量，将两种幻光之柱的能量结合就有机会开启卡琉斯之墓的墓门。
投饵排行榜
使用猎龙弩攻击希尔特次数
关于虚灵大军和普罗米修斯的情况，你和玛莲可以向火源之主奥比纳斯咨询详情。
将望齿魔犬肉带给诺森
你在罪孽神墓中发现了一件由粗铁打造的简陋护手，根据护手的样式判断，它似乎属于雾林村的某位民兵。  装备虽然简陋，但对于民兵来说，或许是十分必要的防护用具，或许你可以找到护手的主人，将护手物归原主。
寒晶铸锋
查看石壁上发光的书页
无尽模式，自然之力汹涌澎湃，至强勇者在此一战成名，面对无穷无尽出现的守护者，拿出你最强的实力证明自己吧！
每日签到
你在罪孽神墓中获得的玉镯，原来是森林外难民营地中，难民杰斯母亲的所有物。/n  由于难民营地中缺乏物资和御寒的衣物，杰斯的母亲不幸染上风寒，身体虚弱。焦急的杰斯希望你替他去向营地中的其他难民寻求帮助。/n  你从一位难民那里获得了一些物资，快去将它交给杰斯吧。
进行$$$次主属性幻化（军团奖励不可记入)
你将在登神长阶上迈出新的一步，为后来者开创了先河！本服前$$$位突破至初生主神的强者，将登上起源神座，留下荣誉雕像供后来者膜拜！
与卫兵交流。
从总厨和餐具管理的闲聊中，你了解到公爵最近的口味变化很大，管家拿来的新菜谱让总厨非常头疼。总之，现在就去厨房仔细打探一番吧，看看这里有没发生什么不同寻常的事。记得用探魔仪看看这里有无魔气出现的痕迹。
意外突生，去找雅云会长了解状况
再入书房
打探消息
委托·清剿恐兽
与守卫军领袖·路西安对话
找创圣大祭司阿塔什了解神仆
荣耀战场（$$$战以上）
在通往西部防线的要道上，你发现一大批魔族正源源不断地来袭，妄图入侵卡诺萨城，赶快消灭它们！
庚辰很想制作一个蝴蝶挂坠，但一直没能做好。你决定制作一个蝴蝶挂坠送给她。
击退攻城巨魔
再次询问村长
近来总有卫兵在巡逻的过程中失踪，这令迷梦沼泽的卫兵们忧心忡忡。驻守迷梦沼泽的门罗中将希望有人能帮助他调查这起失踪事件。
探查神佑小筑附近的奇特光芒
你决定与卫兵进行交涉，如果情况有变就强行闯关。
与草药师芬尼斯聊聊
在狻猊眼中，唯有实力强劲者才有资格得到它的认可。如果你想得到神兽狻猊的庇佑，就需通过狻猊在云梦林地内迎设下的试炼。
忘川桑梓试炼
你已经收集到了足够的诅咒气息，快前往议事厅将封魔仪交给祭司安瑟尔，让他解析诅咒的来源吧。
寻找线索
击败寇德之影。
万寿灯会举办在即，为筹办灯会而定制的万寿福礼却在运输途中遭遇劫匪，而这些福礼竟已被劫匪卖到神墟古战场！时间紧迫，为保证万寿灯会顺利举行，还请速速前往神墟古战场进行挑战，追回万寿福礼！
与守备士兵雷震交谈
士兵凯西实际上早已不在人世。为了复仇，也是为了防止其他人遭遇不测，凯西的灵魂希望你能帮他除去这一系列失踪事件的背后黑手——缝合憎恶。
神兽狻猊的秘密已被揭示，但这只是你在山海大荒中精彩冒险的一首序曲，更多的未知和惊喜正在这片神奇天地的深处等待着你去发掘。若是你对于接下来应该做什么还有些迷茫，不妨来了解一下山海大荒内还有哪些值得探索的内容吧。
清明节任务
击败突然从神墓中出现的复仇神孽
羁绊·狐姬的认同
查看水·龙神圣像
走近路边的水果摊，看看能不能想起什么
使用任务背包中的“窃听海螺”窃听克利夫的心声。
$$$新服BP
委托·齿轮换新
你出色地完成了远征军指挥官穆兰对你的考验，他对你表示非常满意。回去告诉圣殿骑士长亚瑟兰这个好消息吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
龙神成就至高伟业之后，各地龙族纷纷献上供奉以表达崇敬，但理智的龙神却并未挥霍这些资源，而是将它们贮藏于“龙曜秘库”之中，以备未来的不时之需。如今这处秘库的大门已向冒险者们敞开。　　你已激活“唤宝法阵”，“龙曜宝箱”正从天而降！记得及时躲开，别被它们砸中脑袋了。在开启“龙曜宝箱”时，有时还会获得“龙曜恩赐”，一次性收获所有奖励的同时获得额外惊喜！
范老爹是村里的种田好手，但近来他发现田地里的庄稼都不生长了，甚至还有枯萎的迹象，快去帮帮范老爹吧！
小皇子被先生管着，整日研读圣人典籍，读得头昏脑涨。或许送他一个神奇的西洋妖怪玩偶能令他开心一些，增加与你的好感。好感达到一定程度时还将有回礼相赠。
这一天，你发现穷奇的心情非常糟糕，在询问中你才我知道，穷奇遇到了一个与他过去经历非常相似的小孩儿……
今日，凛冬长城最重要的节日——守卫军创始人，银龙骑士萝莎莉娅的诞辰庆典。守卫军的将士与民众们纷纷聚集在一起，缅怀过往英烈，畅想未来风景。见到这一幕，萝莎莉娅似乎有些话想说？
恭喜你完成爆裂战场！
挑战灯灵之王，争取灯灵挑战日榜的排名：
蚀心者曼多尔将其身影隐藏在了重重迷雾之中。想要召唤蚀心者曼多尔，也许你需要借助幸存村民纳克的帮助。另外，那些狼族精英口中呢喃的咒语，也许会是重要的突破口……
观看浪花剧场的演出
妙梦仙境
阿德兰修需要一些$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
欣赏自然女神之怒美景
不朽之森
阁下已找到索林位置图，快利用它找到索林。
前往觅宝报酬箱领取酬劳
第三幕·挫败往事
通过高中$$$年级考试：
西陵族物产丰饶、民殷国富。得益于西陵氏之女嫘祖发现的养蚕缫丝之法，西陵族民常常身着锦衣华服，令世人称羡。而西陵族流传的秘宝，就隐藏在西陵奇阵尽头……
与巴伦并肩作战，消灭废墟之镇内所有魔怪
击杀远古战灵
爱幻想的吉珂德认为自己是狮心王国唯一的继承者，所以遭到了伊利法大公的妒恨，而望齿魔人就是大公派来追杀他的——按照约定，你已经清剿了足够的望齿魔人，可以回复吉珂德了。
击败苍身暴牛犀渠
恭喜你找到了$$$盏装饰彩灯，这可是灯会必不可少的饰物，快将这盏彩灯挂到乾清宫外殿需要装饰的地方吧！
令人厌恶的魔物，吸食猎物的骨髓为生。巴洛骨会捕猎一切看上去拥有新鲜血肉的生物，用爪牙刺穿骨肉，用利器剖开身躯，再扑上去吸食骨髓。这种邪恶的魔兽必须得到清剿。
击杀灾兽魔怪
委托·异化的角蜥
与葛瑞安交谈
前往神墟古战场，参与讨伐上古强者，完成佣兵委托
清除巴洛骨
调查无名墓穴的雷鸣声
幼兽已经醒来，上前与它交谈
与事务所负责人对话
女生节
使用狮心之石。
在异宝海滩，每个人都有成为捕鱼达人的机会！乘船出海，抛出渔网捕捞海鱼，也许[鱼腹晶珠]就藏在其中！
有情珍酿馆
击杀亡魂士兵
拾取银龙的记忆结晶
你现在正处于骑士疆场第$$$关，这里正被一片可怕的迷雾笼罩。一群神秘的远古战灵挡住了军团前进的步伐。击杀$$$只远古战灵，减轻军团的压力——这样你和你的队友们才能前往下一个关卡。当前关卡进度：$$$/$$$。
询问父亲在做什么
拜访村长
斗战圣堂
击败普通难度的霜魂者斐勒
通过冰晶法阵
击杀四牙怪
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次主属性幻化后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
前往龙渊剑域获得索林位置图
圣装·遗迹被盗
公爵为夫人定做的大厅新家具到了，旧家具因此要被换掉。在一些仆从更换家具时，你从打扫男仆卢克口中得知了公爵以往关于颜色要求的“小毛病”……
专精教学
龙恩圣女需要施展魔法来摧毁保护蛇神尸身的法阵，在此期间，请你为她抵挡祭坛守护者的围攻。
你在森林中采集到了一些可食用的野菜，将它们交给草药师芬尼斯吧。
幻域试炼共有$$$道关卡，完成不同关卡的考验都有机会获得奖励，通过最后一场考验将获得更加丰厚的奖励。
获取一次虚境奇遇奖励
宫廷魔法师莱娜发现黑魔法风车被一个强力黑魔法阵保护着，为了破开这个黑魔法阵，她打算制作一种禁咒卷轴。请帮助她收集制作卷轴的最后一种魔法材料——去采集在黑魔法风车附近生长的寂灭水晶。
前往大门所在处
突破卫兵的封锁。
进入矮猿洞穴
烈焰四骑士：$$$分$$$秒
寻找买家
前往龙渊剑域获得魏清风位置图
与杰克灯笼首领交谈
找到圣殿骑士长亚瑟兰
春暖花开，冰消雪融，当希望与爱心汇聚，象征美好与幸福的樱花将在卡诺萨城热烈盛放，为武汉送去平安与祝福。$$$月$$$日至$$$月$$$日，象征美好与幸福的祈福樱花树（$$$,$$$）将出现在卡诺萨城，等级达$$$级的勇士在樱花树周围即可获得大量经验奖励；通过完成日常任务开启守望者宝箱、开启樱花祈福礼包等方式即有机会获取樱花祈福签，将祈福签挂在樱花上，祈福签上美好祝愿的能量将能催动幸福樱花的成长，为正遭受苦难的同胞祈福。
在神秘莫测的梦境世界中，有一处美妙之地——妙梦仙灵们在此地为人们编织甜美之梦。但妙梦仙境似乎出了些问题，那里光华黯淡，也不再编织出美梦……    为了人们能继续在深夜拥抱美梦，妙梦仙灵来到现实世界，向人类勇士求助，请帮助妙梦仙灵吧。
回归共战
拉尔夫
石材
完成任务灵魂仪式开启三宠前往商城购买神兽合精可快速开启三宠
大祭司正在寻找被堵塞宫门中的力量薄弱点，暂时无法前往王庭深处。
到邪恶法师的法阵寻找魔法留声海螺。
炼化翡翠之心中的原初神力
荒漠附近的沙坑里发出了极为耀眼的光芒，不知道此次光芒代表了什么，快去调查看看吧。
砺风戈壁建筑师兰特为了寻访创圣幻界，已经外出好久了，试着找到他了解下他的近况吧。
冰晶石
与蕾拉奶奶聊聊
初探山海·异界序曲
宫里上上下下都在筹备万寿灯会，但如今还缺少灯会焰火。据说去协助御用工匠阿能完成“齐心协造万寿灯”，就能获得灯会焰火。
根据瑟斯的描述，你知道乱葬岗附近能够找到需要的花卉，但周围似乎有魔物游荡，先过去看看情况吧。
寻忆·垓下诀别
强大的凶兽饕餮将你拦住，你需要制作美食，满足他所有小伙伴的胃口，才能放你离开。
“身染魔血，我亦为人！”历代凛冬先锋军的信念注入你的身体，你体内的神力在此刻发生了蜕变——觉醒之刻，就是现在，与赫尔曼来一场酣畅淋漓的终极对决吧！
询问村长。
云梦林地内一群狼妖正在攻击一只弱小的幼兽，如果得不到帮助，这只幼兽就将殒命于此。这群狼妖长相怪异丑陋，还在此以多欺少，这种不平事让你遇见了怎么能就此路过，快上前帮这可怜的幼兽赶跑狼妖吧。
【万象天陨】可对敌人造成巨量伤害
礼服间的鬼影
阁下已经成功剿灭山贼，赶快回乾清宫向惩恶侍卫复命，领取万寿福礼。
羁绊·迷宫陷阱
和家人吃早餐
亚维特岛探险
开启怜悯火纹、英勇火纹
已经有大量的虚灵军团通过了裂隙，他们对神界远征军构成了巨大的威胁，快消灭附近的腐化虚灵吧！
女武神诗寇蒂告诉你，她收到圣光之裔的求助信息特地赶来帮忙。达莫尔正在搭建返回营地的传送阵，他需要专心施法$$$分钟，诗寇蒂希望这期间你可以与她一起保护达莫尔，不被虚灵守卫侵扰。
进入山洞
永夜禁域
了解“巡星守望·恩赐”效果
抵达死寂囚牢所在地
昔日仓颉在此地造字时，顺手用此地的玄石组成机关，考验后来者。若是后来者能通过两个石台上的机关考验，便可得到仓颉留下的宝物。第二个石台已经出现，快去参与考验，赢得奖励吧。
前往信念之岛
通过泡沫法阵
消灭暗影魔将
解开王女的束缚，共同迎击发狂的魔女
委托·杰克灯笼的秘仪
寻找魔法师古里曼。
签约
完成活跃度任务$$$，获得$$$活跃度。
在逃亡过程中，你和希尔达陷入绝境，然而神秘的力量扭转了时间，使你们再一次站在逃亡的起点，现在快去找希尔达商谈下一步计划吧。
黎明防线
万寿灯会出了点岔子，只有魏清风才能摆平，可今日宫中不见他的身影，他与镇国将军拜隆素来交好，若帮助拜隆镇压围攻边关的敌军，他便会告诉你魏清风的线索。
前往僻静村落，寻找神兽金乌
拾取旗矛
复活$$$名友方人员%d/%d
击败史诗难度的霜魂者斐勒
$$$年神域争霸赛
拾取应龙·天魂
召唤蚀心者曼多尔
在你拯救圣光之裔达莫尔的同时，你也被死寂看守者门格发现了。击溃它，并与被关押在死寂囚牢内的圣光之裔达莫尔（$$$,$$$）交谈，了解当前囚牢内的情况。
你击败了安德烈，激烈的战斗摧毁了结界内的实验室，你重新回到了废墟之镇中。不过，一回到废墟之镇你便感受到了极其浓郁的灾厄气息，你决定查找这股气息的源头。
恍惚间，你在欧拜祭坛见到了玛莲，她依旧是那个美丽善良的模样，真希望这不是梦境……
依次击杀$$$只风灵守卫、$$$只铁甲守卫、$$$只锋翼守卫后，即可挑战勇气骑士，击败勇气骑士后即可通关勇气殿堂。
与侍女长对质。
凛冬长城毗邻的群山间有一座魔族的军械厂，魔族在此制造了许多军械，对凛冬长城威胁巨大，据说盗走重宝的黑矮人艾伦塔斯也在军械厂中，快去找离群密探·丽丝了解情况吧。
羁绊·炙火鱼香
前往猩红龙崖收集绿色月之魔晶
安东尼克似乎已经猜到了会有这样的结局，虽然很沮丧，但是他还是非常感谢你的帮忙。不过还有一件令他更忧心的事——他的好朋友冒险家格列佛最近遇上了麻烦事，如果你愿意帮忙，不妨去找他了解详情。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
狮心之石
返回遗忘神域
阁下已成功剿灭山贼，为民除害，赶快向惩恶侍卫复命吧！
雪狼冰原·霜城
你找到了嫦娥所说的“异象”——通往某处神秘空间的空间通道。嫦娥感知到，在这神秘空间内隐藏着什么特别的事物，希望你进入其中探索一番。
寻找瑞德摩尔
从虚空风暴中现身的古战场遗址中蕴藏着大量的元晶石，生活在古战场遗址周边的魔兽们受到了元晶石蕴含的虚空能量影响，发生了变异，化身为了强大且性情狂暴的“元晶魔兽”。它们不断地向古战场遗址中的佣兵协会驻地发动袭击。元晶魔兽们受到元晶石的强化，难以被通常的攻击打倒。为了保护佣兵协会的驻地，隶属于佣兵协会的魔法师们在驻地外围创造出了与“元晶魔兽”们具有相似力量的“兽魂守卫”，并以元晶石作为力量核心，使得这些“兽魂守卫”们拥有了与“元晶魔兽”们一战的力量。勇敢的佣兵，请前往兽魂阵线，指挥兽魂守卫，对抗来袭的元晶魔兽！
探查破损战车：
完成幻域试炼
重返卡诺萨城·旧世
虚空之中的恐怖魔怪——暗影领主们觊觎神墟古战场中埋藏的宝物，意图将污浊的暗影之力散播至古战场，夺取宝物，请击杀身处暗影空间的暗影领主——暗影魔剑吧。
一道微弱的光芒照亮了黑暗的前路，神秘的声音指引着你，呼唤着你。快前往寻找这神秘声音的源头吧。
击杀异化魔物
获得晴姑娘赠予的灯会贡礼
神秘的耳语让你产生了不详的预感，似乎有可怕的危机正笼罩在蔷薇领的上空。你决定前往暮色村，打探周围是否出现异状。
火爆篮球, 全民开赛！$$$年$$$月$$$日至$$$年$$$月$$$日, 每日上线即可Obtain the $$$份街球挑战赛传单, 将传单派送给他人后即可Obtain the 丰厚报酬.
万物诞生之初，天地间的魔法元素极为浓厚，孕育了种类繁多的各类魔法生物。原始的世界遵循原始的法则，弱肉强食乃是颠扑不破的真理。而后，众神降临，秩序得以建立。为了避免脆弱的秩序遭到破坏，众神扭曲了时间线，建立了一处永恒的监牢——永恒岛，用于流放那些远古生物。时光旅行者伊芙琳在一次旅行中，意外闯入了那个扭曲的时空维度。现在她带着关于永恒岛的消息来到了卡诺萨城（$$$,$$$），如果你对此有兴趣，就去找她了解详情吧。
挑战龙魂幻域
据卢克所言，你推测公爵很有可能患有“色彩强迫症”，而这一症状现在却消失了——到底是怎么回事？
保护巨蛇尸身的结界已被破坏，现在你们离成功只差一步之遥——只要向神秘宝珠注入力量，就能真正杀死蛇神了。
前往极寒冰原，与狻猊交谈
看似平静的海面之下暗藏无尽的危机，带来灾难的触须正从黑暗而静谧的深海之下涌出。开启挑战后，全队将有$$$分钟时间来全力攻击绝望主宰，期间造成的伤害越高，奖励就越丰厚。
击败巨杰士，获得青色颜料
你在古堡中拿到了一幅王女的画像，画中的侍女与王女十分亲密，而且给你一种莫名的熟悉感，但你却并不认识对方。为了解开心中的谜题，你打算去询问营地的侍女，关于画中侍女的消息。
助楚霸王赴重逢之约
找到火之印记，收获所有礼物。
龙魂幻域内设有“传奇幻变”的考验及“幻域试炼”，完成后即可获得丰厚的奖励。
目睹孩子们的离别
当你以正直之心通过众火神殿的考验后，火源之主终于逐步开始正视你，但只有一颗坚定之心还远远不够，接下来，将是信任与默契的考验！
你在难民营地外的森林中找到了一副采药工具，而你回想起来，生活在雾林村外难民营地的草药师芬尼斯之前就有这么一副工具，也许是他不慎将工具遗失在了外面？    难民营地中似乎没有草药师芬尼斯的身影，莫非他又去营地外寻找野菜了？之前你帮助过的汉娜和杰斯母子就在附近，快找他们问问芬尼斯去哪儿了吧。
与穆加尔交谈
祸源之地军团榜
你和龙恩圣女已经回到了昔日的蛇神祭坛，请跟随圣女前往巨蛇尸身的封印点。同时，你们的突然闯入惊动了周围的祭坛守护者，他们如同潮水般扑来并向你们发起攻击，请小心应对。
击败阿拉玛，将额外掉落$$$星神兽碎片+$$$等海量好礼
寻找侍女长，将噩耗带回营地
千蛇之灾
金钱树之秘
前往遗忘神域找玛莲聊聊
施展“圣光神罚·圣痕”
庄园大厅一楼的贴身男仆卡尔似乎了解一些和公爵有关的秘密，但他却守口如瓶。而待客女仆温蒂看起来暗恋卡尔已久……如果能够促成这桩恋情，或许能够从他们两个身上获取一些线索。
摧毁小镇内的黑暗祭坛
领取龙灵秘藏中的奖励
继续探索秘境
裂隙之战
你随同七号军营一行人抵达神迹之湖外围后，七号军营的将士们不知为何突然停下了脚步不再前进，你对此感到疑惑，于是准备前去找到七号军营的副营长亚恩询问停下来的原因！
击败穷奇之后，身躯巨大的烛龙突然出现，猛烈的龙息震慑地众人动弹不得！回过神来，炎帝的秘宝已被带走，快去和祝融商量下对策吧！
尽可能对纷争幻魔造成更多伤害
贪念
圣阶巅峰
雪山矮猿是生长在雪狼冰原的原生极地物种，厚实的皮毛让矮猿们有着非同一般的抗寒能力，粗壮的四肢是它们天生的武器。这些矮猿们常凭借自己强大的力量袭击来往的旅人，必须阻止这种恶行。
与神使卡弗隆交谈
圣光之裔
激活龙珠
这几日废墟之镇一反常态的安静，魔怪集体噤声，十分诡异。而废墟之镇卫队长·安德烈在此时找到了你，他神色凝重，似乎有什么重要的事情想跟你说……
商人似乎有话想对你说。
隐雾沼泽东南方向曾有一个小村庄，这里的人们以采集沼泽中的药材、砍伐树木，并通过听风港运输贩卖给外地人谋生，如今这里已被凶残的魔怪破坏，只剩一片废墟，快去了解看看吧。
依次击杀$$$只风灵守卫、$$$只铁甲守卫、$$$只锋翼守卫后，即可挑战勇气骑士。
尊敬的勇士，祝你生日快乐。卡诺萨皇室为你准备了盛大的生日宴会与珍贵的生日礼物。
将异界星图交给骑士团指挥官朗纳特
玛莲的救赎
你发现侍女长艾丽居然在利用邪术控制着那些失去仪式的村民，并且通过密道将他们带进了古堡之中。你决定跟随在其后面，进入古堡一探究竟。
荣耀之门
没想到银龙的龙魂竟然在萝莎莉娅的诞辰庆典上降临，并引来了一阵风雪。好在萝莎及时出手阻止了龙魂。在萝莎的守护之下，诞辰庆典顺利结束了，天色也已黯淡，快去和她道个别吧！
查看火·龙神圣像
序章·古国的末裔
嫘祖始蚕
等候大祭司打开前进的道路
开启公正火纹、牺牲火纹
随菲尼克斯抵达丛林深处
查看眼前的艾莉
护送源晶矿至储藏点
击败熔炎领主弗拉尔：
向村民们打听情报。
你在罪孽神墓中获得的佩剑，原来是王城外的溪田村中，退休法官贾斯汀的所有物。/n  你将收集到的粮食交给了贾斯汀的助手卡斯帕尔，然而卡斯帕尔的态度却显得十分可疑，快去将这些疑点报告给贾斯汀吧。
data$$$记录玩家完成引导
以公爵身份进入书房
Enter 心湖囚牢, 拯救朱丽叶
献祭蓝色魔法阵
雷鸣大陆的占星者纳克塔内布帮助你驱动了夜之眼，但你还需要用它来绘制出异界的星图。这一过程似乎并不像预想的那样简单。完成之后，别忘了把它交给占星师纳克塔内布过目。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
年迈的圣狮吉里安是狮心王查理最忠诚的战宠，而今它告别了查理王，踏上了返乡之路。被吉里安赶走的狮子近卫阿兰提非常担心吉里安，你受他委托探查了三个狮子足迹，现在快去回复阿兰提吧。
升恩斗仇
完成今日日程
安德烈终于露出的真面目，原来他也一直觊觎着你的力量。此刻在这黑暗的实验室里，他不再伪装，召唤出了最为强大的杀戮战魔，想要将你扼杀在此地。这场生死大战一触即发！
询问守卫军老兵维格
与守营者伊兹进入营地
前往名人堂黄金圣殿找到圣罗斯林史诗·序章
前往花园看看
幽冥虚灵对寒冰元素特别迷恋，它们随身携带寒冰原石，击杀它们并找到寒冰原石。使用向圣光之裔达莫尔领取的纯晶提取器，就能从寒冰原石中提炼中纯净冰晶——这是启动魔法传送仪的必备材料之一。
你在难民营地外的森林中找到了一副采药工具，而你回想起来，生活在雾林村外难民营地的草药师芬尼斯之前就这么一副工具，也许是他不慎将工具遗失在了外面？    汉娜和杰斯似乎也不知道芬尼斯去了哪里，担心芬尼斯安危的汉娜提出让杰斯陪你一起去森林中寻找芬尼斯，但杰斯似乎对此不太情愿。
防诈骗专题宣传
佣兵系统
费迪思需要一些$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
与维达尔交谈
你与狐姬刚刚成为好友，但面对高冷美艳的狐姬，你不敢随意搭话。但你近日看狐姬好像很是无聊的样子，你决定先去与狐姬聊聊。
进入幽境回廊·噩梦
受管家之托，你将晕倒的女仆米娅送至医务室诊治。既然来了，就顺便调查下医务室吧，记得用探魔仪看看这里有无魔气出现的痕迹。
与监牢中的神秘少女对话
$$$点钟
烽火台显示
拾取并装备【青云逐月】
你的力量与天赋成功赢得了四海剑灵的认可，是时候拔起四海圣剑了！
继续前进，击败守门的敌人
任命智慧骑士，提高幻兽升级速度
妄想的拒绝
从泽山处领取圣龙佳酿
挑战$$$次龙魂幻域的幻域试炼
继续深入探索
圣域试炼（$$$战以上）
通过【幻兽】-【转生结界】即可开启【转生结界】界面。通过献祭$$$星以下非赠幻兽或魂兽精魄，可生成幻化魂契幻兽所需的各星级副宠。
年迈的圣狮吉里安是狮心王查理最忠诚的战宠，而今它告别了查理王，踏上了返乡之路。衰老让吉里安失去了战斗的能力，它请你去清除返乡之路上的障碍，让它生命的最后一段路可以走得不那么艰难。
击败忠诚骑士后即可通关忠诚殿堂。
向奇珍嬢嬢打听消息
万寿灯会举办在即，可恶的神墟古战场竟然大肆收购重要的万寿福礼，影响极其恶劣！为以儆效尤，不如去神墟古战场给他们些教训瞧瞧！
取得燃烧的虚灵火把
与兰特交谈
与卡诺萨城中的温格思·寂林对话
前往跨服花魁与花豪们的所在之处
将采集到的花朵交给侍女瑟斯
女娃想画一幅画送给一位特别的人，因此请你帮忙寻找几种稀有的颜料——这个“特别的人”究竟是谁呢？
为了营救圣光先知，圣光之裔的成员正夜以继日地研制特殊的魔法传送仪，以传送大批作战人员前往众神之巅营救先知。魔法传送仪的制作已经进入完工阶段，要想启动它，需要两种极寒和极热的能量材料。如果你愿意提供帮助，就快去圣光之裔营地找圣光之裔达莫尔（$$$,$$$）吧。
帕拉诺亚公爵与艾丽莎夫人的婚礼即将开始，这场婚礼盛大而奢华，令王国上下的未婚少女们羡慕不已。然而，作为婚礼主角的艾丽莎夫人，此刻却有些心不在焉，甚至连出席婚礼时要穿的礼服都还没有确定下来。艾丽莎夫人将挑选礼服款式的任务交给了你，快为她选择一件合适的婚纱吧。
你成功消灭了典狱长以及一众魔神使徒，现在赶快带着霍尔离开监狱，与妮可重聚吧！
击杀敌人
秘像之谷
放入盐
击败冰妖剑士
拜访冒险家格列佛
龙恩圣女有事找你，如果你没有其它要事的话，就快去找她谈谈吧。
回复狮心巡逻者诺森
采矿探宝
推理结果掩码
将无垢火花交给玛莲
意外出现的虚灵让你十分不安，爆裂领主克勒斯已经很久没有新的消息传回来了，你需要加快脚步，尽早找到他。
前往启世圣殿
前往锁龙井深处
进入抉择时刻
将消息回复给拉尔夫
东海归墟
小超超急匆匆地告诉你后山出现了妖邪，有个小哥哥为了救他身受重伤，快前去看看吧！
你在艾丽莎庄园中听见了两位仆人之间的谈话，他们似乎正在谈论能够帮助他人实现遗愿的“愿鬼大人”。好奇的你向他们提问，被告知了关于“愿鬼大人”的传说。这些传说来源于艾丽莎庄园附近的罗森村，你决定前往那里一探究竟。
击败觊觎应龙天魂的巴蛇
在这趟从遗忘神域到狩神之地、阻止邪恶卑劣的战神寇德获取翡翠之心力量的艰险之旅中，你有诸多疑惑尚未得到解答，不如去遗忘神域找玛莲聊聊吧。
与侍女长对话
击败烈焰魔魂卡纳：
与雾林村祭司安瑟尔商量对策
委托·寻访迷梦沼泽
击杀瀚海鲛皇·渊
亚特保卫战
寻找佩剑的主人
圣光虚影将开启逆转时光的传送阵，穿过传送阵，你就将抵达当初那盘踞着众多邪恶虚灵的虚灵风暴。当你准备好后，就穿越虚灵风暴传送阵，回溯时光，返回神界远征开始的那一刻，与女武神诗寇蒂汇合吧。
七夕鹊桥会
太阳之花的力量让你进入了金乌的回忆当中，为了烤干席卷人间的洪水，金乌十兄弟一起飞上了天空。
抵御魔物狂潮
与团长尤西斯对话。
破坏黯星之源
无论是镇压着“共工·罪念幻影”的昔日水神秘域“泗水深渊”，还是见证过强大山海圣器诞生的“祝融秘境”，都仅是山海大荒中无数玄妙之境的一隅。　　而富有冒险精神的勇者，绝不会错过任何一个对山海玄境进行探秘的机会。
击杀敌方冒险者、摧毁敌方圣塔，赢得胜利！
拥有小白幻兽银蛋，孵化$$$分钟可变成小白·银。通过小白·银的新年试炼，将获得大量新魔石奖励！
献祭红色魔法阵
目标：亚维特岛。
通过传送门前往冰原深处
击杀巴洛骨
与浩克对话。
神兽降世
获取飞升前置任务
雷鸣大陆的几位骑士感染了某种未知的病症，命在旦夕。他们的共同点在于都曾穿越时空裂隙，到达过群星墓地。圣洁的奥杰尔相信，是虚空中的黑暗侵蚀了他们的灵魂。想要把被感染的骑士从死亡的边缘拉回来可不是件容易的事，也许圣洁的奥杰尔需要你的帮助。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
欣赏圣歌神殿风景
羁绊·交心之夜
你从王的记忆和情感中摆脱出来，现在，碎心之王就站在你眼前。
通过巨岩法阵
你在雾林村外的森林中找到了一封染血的信件，经过你的调查，这是一封来自溪田村村民贝尔曼的求救信。    贝尔曼在信中提到，曾被驱逐的退休法官贾斯汀再度回到了溪田村，并且开始报复村里的居民。快回到溪田村去看看情况吧！
在王庭外围，你发现了一柄附有旗帜的长矛，它似乎曾属于某个英勇的战士，上面的魔力涌动着。但周边地区仍有一些亡魂，安抚它们吧。
向昆仑之墟守望者了解此处
荣耀之门保底
将物件灵核注入太和殿内的对应陈设
挑战末夜岩窟
委托·长老的嘱托
第一章·骑士的荣耀
龙恩圣女希望你能同她一起前往蛇神祭坛，她会在那里告诉你解开无尽轮回的方法。在升龙大陆使用龙恩圣女交给你的蛇神祭坛传送石，并通过其前往蛇神祭坛。
难民营地中的一位老人费奥多尔似乎遇到了一些麻烦，目前正在寻求帮助，快去找他问问情况吧。
守望之殿保底
树心城代表着自然与生命，这里的植物茁壮成长，处处都是美丽的风景，快去欣赏一番吧。
历练宝珠
探查战场坑洞：
击杀嗜血男爵·菲恩
寻找不被监视的村民
击杀钢铁矮人艾伦塔尔。
礼物堆处看看
竞技场备注界面
神火传播p$$$控制
唤醒女神
守护公正灵柱
庚辰体内涌出一股黑气，陷入了昏迷。快为她检查一下，看看是不是旧疾复发。
龙眠之地
蛇神降临
你在鹿角兽头领的带领下找到了幕后黑手藏身的黑魔法风车，但你对黑魔法并不了解，请向宫廷魔法师莱娜寻求帮助。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
注：击败隐蛇大祭司，即可通关蛇神祭坛。
炼狱狂徒
树心城中央的生命之座充满谜团，快去调查看看，或许会了解到树心城背后的故事。
通过远古神魂的试炼
第五道封印拦住了你的去路。为了解除封印，你需要先击败徘徊在这里的至阳火兽，收集至阳之力，并消灭看守封印的秘殿守护灵，才能继续前进。
协助摧毁$$$座敌方圣塔
卡诺萨城郊外的空地上散发出阵阵异光，似乎是不详的预兆……
为了保住玛莲的性命，你汲取了她体内肆虐的翡翠之心力量并压制在自己的身体之中。然而，这不是长久之计，必须尽快找到圣光先知，寻找解决之法。
前往庄园
击杀灰烬之核·考尔
举行生日宴会，领取生日福利
特别历练·不朽之墓
放置灯楼部件
向艾克了解真正的故事
追踪人影前往大厅
队伍中的好友即将离开，你也准备与菲尼克斯道别。新的征程就在你的眼前，虽然笼罩在极光森林上空的阴霾已逐渐消散，但一切，似乎并未完结……
魔影的诅咒
你听说有个纨绔恶少和他的仆从正在追着一个大美人，要将那大美人抓回家里去——你怎么听都觉得路人说的大美人正是狐姬，于是赶紧循着路人所说的方向追去，想要将人找回来。
你找到了派克留下的足迹，并决定顺着足迹继续向森林中前进，追上派克。
你成功穿过了第一道封印，但第二道封印却再次拦住了你的去路。为了解除封印，你需要先击败徘徊在这里的至阳火兽，收集至阳之力，并消灭看守封印的秘殿守护灵，才能继续前进。
前往魔光矿洞
军装和其它时装不同，穿戴后具有特殊的“封魔之力”属性加成，请向女武神诗寇蒂详细了解军装的特殊作用吧。
剧毒实验室
进行$$$次装备“提升品质”锻造（军团奖励不可记入)
将鲜美多汁猛牛排端上桌
应龙的心愿单不知不觉已经就剩最后一项了。这次，你与她约好了在心湖相见，想给她一个浪漫的惊喜。
暑期活动
地精布什一把鼻涕一把眼泪地向你倾述自己的苦难——黑矮人冒充地精的远房亲戚哄骗他们签下卖身契，并带到这里做苦工。你从矮人构造箱里取回了地精卖身契，快给布什送去吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
前往解开王女的束缚
击退入侵的魔族
封印镜中女·蜜莉雅
查看托马斯的情况
击杀$$$名敌方冒险者
幸存者
初级英灵秘宝$$$份
击败王女。
接受冠军骑士团费迪南的委托找到大矿主墨菲
领取魔法圣像。
有概率触发【时空穿梭】，越过空轨直面赫提亚圣影
找到走失的加耶夫
了解“阳炎天坠”技能
帮帮他！
爷爷会不会藏在老地方呢？去“秘密基地”看看吧。
通过狩神之地传送门前往狩神之地
星辰的启示
你决定帮助达莲娜找到她的丈夫。虽然安德烈之前屡次拒绝了达莲娜的请求，但你想着凭借着你与安德烈的交情，由你开口请求或许能够使他同意让这对夫妻见上一面。
参加自己的生日晚宴
击杀魔族入侵者
不详梦境
与叶玄明对话
邪恶的魔族施法者撕裂虚空，将虚空中的魔物——暴乱恐魔召唤至卡诺萨城外。混乱而充斥着破坏欲望的暴乱恐魔将会对目之所及的一切都破坏殆尽。女王的勇士们，快去阻止这些暴乱恐魔，保护卡诺萨城的人民吧！
“魔龙再临”奖励规则
寻找遗失的首饰
前往皇室花园，寻找神兽九尾
委托·鹿角兽王的挑衅
击败赤目魔狼猲狙
消灭虚灵狱卒
击败镜像卡利亚堡的所有对手——烈焰四骑士、莎顿女伯爵、炎魔督军和复仇骑士阿拉玛，赢取掉落奖励。
移动速度提升$$$%
施展“炽阳觉醒”，获得强化
使用白品珍宝图探宝
为了使各位勇士对于神火有更深刻的了解，圣光先知模拟荒古火墓创造镜像世界，勇士们将在这里学到各种养成神火、提升神火力量的技术……
你和萝莎从其他人的话语中得知，凛冬长城内的军民们在庆祝的，竟然是名叫“麦酒节”的节日。可凛冬长城这样食物匮乏的地方，为什么要浪费粮食来酿酒，还要在此基础上加以庆祝呢？怀揣着疑问，和萝莎一起去问问参与庆祝的人们吧！
你再次从村中苏醒，但村民们依旧在讨论今晚的丰收祭，你意识到轮回并没有被打破。这一次轮回，侍女长艾丽的身影也不见踪影，你试着向村民打听她的下落。
爷爷忘记了什么
将神火追加强化至$$$级
羁绊·温柔守护
教师节
前往洛克·阿斯顿处，聆听他的烦恼
瑟斯作为本地人不愿离去，而为了避免雅莉和安吉拉遭遇毒手，你向二人揭露了王女的真面目，并决定护送两人远离这片是非之地。
一封匿名举报信，掀开了艾丽莎庄园隐藏的秘密。庄园附近游荡的失智魔影、庄园内四散的魔族气息以及脾性怪异的庄园之主——桩桩件件的怪事集聚庄园，让庄园内满布疑云……看来，要发现这个庄园背后的真相，并不是一件简单的事情啊。
击败勇气骑士
原来，凡奇的家乡遭到了死亡骑士的袭击，整个村庄都被毁了。鲁奇虽然逃了出来，却也命不久矣。请将他的遗嘱和家族的遗产带给凡奇，劝他返回军营，不要再做令家人失望的事了。
王女开始借助整座灰烬古堡中隐藏着的神火力量恢复着自身，古堡仿佛像是活体一般复苏过来。为了那些村民的安全，你不得已带着众人先行离开了古堡。
调查云梦林地入口
林中寻她
阻止帕拉诺亚公爵的计划
寻找皇家禁卫队长安格斯
前往【人物界面】的【个人成就】页面
了解怒气值消耗机制
与大法师崔尔登对话
击杀$$$只望齿魔人
神火历练
施展“炽火流星”
第一章 初登异界
更新大厅装潢
你已完成了永夜废墟中的挑战。现在你可直接离开永夜秘境，或者激活传送阵，前往“复苏墓园”收集苏生之石，收获更多奖励。
狩神任务·狩猎
寻找神树
城门告急
在龙神祖地的迷雾深处，存在着一处埋葬着龙神诺托斯眷族们的龙墓。龙族的遗骨之中蕴藏着强大的灵气，在这处区域内催生出了诸多珍贵的上古灵物。然而想要获取这些上古灵物，必然会惊醒沉睡于此的龙神眷族们的灵魂。　　你已经击败了龙墓魂境的守护者，收获了数量可观的上古灵物，这里已经暂时没有更多灵物了，现在你可以随时离开龙墓魂境。
前往愿鬼祭坛，将魔兽之血交给莱特的未婚妻达芙妮
施放“焚世利刃”
击败远古魔蛇耶梦
秘密交易
进入云雾深山后，使用萃灵手采集菌子。
询问村长，找到护手的主人
晨曦平原虽然沐浴着大陆第一缕的曙光，但那儿也同样有着光明无法触及的黑暗。魔族的三个魔将：蛇灵祭司、杀戮之灵、凯瑞斯已经来到了平原的深处，并展开行动。为了能够真正地缓解平原的危机，只有杀死其中的一个魔将才行。于是，平原使者卡蜜拉要你尽力杀死三个魔将中的一个。
持有圣灵捕兽魔法球：
在礼物树处购买礼物，送给寿星
你已经超越时空回到了神界远征之际，虚灵风暴的人类先遣军正陷入危机之中，快去向女武神诗寇蒂报到吧。
委托·清剿冰原
进攻方军团成员攻击战神之柱可得战绩积分，战神之柱被摧毁则积分最高军团可占领战神之柱。进攻方军团占领战神之柱的同时，再摧毁内城的圣战神石，则可赢得军团战。
村民沉浸于丰收的喜庆之中，并没有打听到侍女长艾丽的下落。根据你从侍女瑟斯那里知道的消息，艾丽在这一次轮回中似乎没有出现在暮色村内。这一次轮回之中，一定是出现了什么你不清楚的变化，你决定去之前与她相遇的地方调查一下。
与提图斯一起前往罪孽神墓附近
清创止血
找觅宝侠客接取任务
寻找暴发户老约翰。
点击记忆光球，尝试修复记忆
调查夜光古城的光芒
冠军骑士团费迪南解决了黑化铸剑师事件，但这并不意味着他的麻烦结束了。隐雾沼泽最富有的大矿主墨菲不断找他抗议什么矮子盗矿者——费迪南请你去墨菲那里了解情况。
争夺战
圣装·密探情报
为了阻挡星辰神子，暗夜魔神萨诺斯招来黑雾与暗夜邪魂，只有将眼前的黑雾净化才能继续前进，阻止萨诺斯的阴谋。
年轻的逃兵
询问佣兵浩克的目的
悬空遗迹，一座漂浮在神墟古战场空中的神秘要塞，你响应了协会的号召前往探索。唤醒遗迹守护灵获赐“英灵祝福”后，可在遗迹内探寻英灵秘宝。
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿决定带着父亲回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。路边的水果摊看起来有些熟悉，若是上前观察一下，或许能想起些往事。
圣域试炼
用火把加热虚灵坩埚直至爆炸
商人似乎与漠北村有些渊源，将在篝火处找到的平安符递给他看看吧。
赶走野狗
火源之主奥比纳斯的投影突然出现在你和玛莲的面前，他告诉你们，在你们离开的时候虚灵大军已经击破了囚禁普罗米修斯的烈焰之核：如果你们回来得早的话，也许能从虚灵怪物手里抢回普罗米修斯！
破坏$$$枚蓝色魔光水晶
传说实力强大的魔族将领在死后受到死神奈落的蛊惑，再次带着怨念重生。作为魔族将领，即便是肉体已经有所缺损，其战斗力也不容小觑。这些死神战将正在沼泽深处集结，肆意攻击来往的生物，必须将其清剿。
羁绊·王者之会
萝莎莉娅曾手持凛冬之锋，与魔族展开过不知多少次的鏖战。唯有身经百战的勇士，才能与凛冬之锋产生共鸣，发挥出它真正的威力！若想加深与凛冬之锋的共鸣，就深入魔族占据的地区，与魔族的强者一战吧！
熄灭所有“圣炎火种”
寻找神界远征军队长马瑟斯
路见不平拔刀相助，吾辈义不容辞！
把黑暗铸剑笔记带给费迪南
了解“炽阳觉醒”技能
宵灯愿华年
击败史诗难度的堕梦者谜洛
输出达到$$$亿点，即可获得开启圣域战利品宝箱资格
鬼方秘宝
前往“炽阳圣炎”封印的所在地
那些远征士兵并非受了普通的伤，他们被邪灵侵蚀了。如果不能及时进行净化，士兵们都会变成虚灵的傀儡！好在你带给了玛莲足够的无垢火花，玛莲为你加持了自然法术，快去救治那些受伤和被侵蚀的士兵吧！
击败卡琉斯之魂获取馈赠
【活动】每月第四周周日的$$$：$$$－$$$：$$$之间，可以通过竞猜负责人·约米尔传送至天机迷宫并获取数字号码牌。将数字号码牌交给竞猜迎宾员即可获得数字奖券，多余的号码牌也可用于参加各项小游戏。只要获得足够多的数字奖券，就能在兑奖员处换取各式奖励。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
共造天灯
去看看乾清宫里还有哪些常人在寻求帮助吧，他们的头顶带有“红色”特殊标识，十分好辨认。完成他们的委托，除了能获得好感度外，你还能得到一些“祈福宫钱”作为报酬。
当你将圣器等级升至满级时，击败对应圣器之魂，就能突破当前圣器等级上限，使圣器威力更进一层。
安娜在返乡的路途中被魔狼袭击，不幸牺牲。请将这个噩耗带回营地，告诉侍女长艾丽。
战火熊熊，烽烟四起，魔族大军又一次向人类防线袭来，而人们早已退无可退……
了解“圣翼临空·启灵”效果
浓雾
地精布什认为自己的种族足够高贵，并且理应获得人类的救助。他让你将地精一族的苦难告诉冠军骑士团费迪南，让他马上想办法帮助地精——“保护高贵的地精种族是你们的义务”，布什如是说。
当前挑战周期进入当前副本的次数剩余
一路上的惨烈战况，让人触目惊心。将这些消息带回要塞，汇报给将军吧。
接受狮心巡逻者诺森的委托
一个失落的神之遗迹出现在了雷鸣大陆，受遗迹秘术影响，所有等级在$$$级至$$$级之间的冒险者每天可在遗迹指路人诺尔（$$$,$$$）的指引下，前往遗迹进行探索。如果你想进行一场非同寻常的探索之旅，就快去找诺尔了解下情况吧。
古战场上遍布着许多古址遗迹，例如破损的战车、残破的建筑、上古流传下来的壁画等。这些遗迹是岁月的见证，对它们进行探查或许能够得悉不少上古秘辛。身为佣兵协会的成员，探查遗址、了解上古事迹是你的重要任务之一。
再次入梦
西线阵地内配备了强大的防御工事，其中包括可以远程攻击魔族的“阿格里斯重炮”，学会操作这门武器，将对作战大有裨益。女武神诗寇蒂指示你练习使用“阿格里斯重炮”，为之后的战斗做好准备。
击败无形之影
击杀暗影魔剑·巴尔
返回卡诺萨城
开启宝箱、领取奖励
摆放泛紫光的雕像
施展“圣光神罚”，击败敌人
暗·猿灵守卫
终焉之日
探索金钱大秘境或小秘境，豪取金钱礼包
作为人类历史上最伟大的都城，卡诺萨城承载了太多的荣耀与历史，与历史学家奥格谈谈，领略下卡诺萨城的魅力吧。
告别不是遗忘，是为更深切的思念。
恭喜你完成考验$$$：烈焰的炙烤！
跟上雾林村民兵托马斯
守护意识灵柱
神秘少女罗莎收到了一封向她求助的信件，她对此颇有些不知所措，因此邀请你与她同行。快前往信中所说的地点，找到那个寄出信件之人吧。
凛焰军械厂
击败士兵化为的魔人
完成熔火秘境试炼
看了圣殿骑士长亚瑟兰的推荐信，远征军指挥官穆兰豪不客气地发布了任务——疯狂的鱼妖袭击了远征军营地，对远征军造成了极大的困扰。让它们安静下来的办法只有$$$个——干掉它们！想证明你的忠诚和勇气吗？就去干掉$$$只鱼妖，证明你自己。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
绘制异界星图
与莱特做最后的道别
向圣光先知询问【神性】更多内容
领取狮铃
通过忘川之门，前往挑战战影·彼岸之主
砺风戈壁击杀$$$只望齿魔人
云雾深山
昭君自神都而来，而随之而来的则是上古妖兽相柳……
好不容易击退了魔族大军，众多凛冬守卫军与先锋军也在此战中负伤，急需休整，但目前城外烽火台受损。当你前来探查时发现支援小队受到魔族袭击，幸亏你出手相助击退魔族，快和守卫军队长聊聊吧！
前往书房门口履职
了解“焚世利刃”
采集源晶矿并护送至源晶储藏点
使用圣音水晶接受第$$$位主神的考验
你已经收集足够的魔物灵魂。请去神使维罗特[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]处，取得第一块封印残卷。[chk_item $$$,$$$,$$$x$$$ff$$$,封印残卷上]
击杀炎女
旸谷试炼
你来到了雾林村外，这里的村民们十分警惕，你需要和他们解释清楚这一切的前因后果。
在你的协助下，希尔达封印了熔火装置，现在可继续探索龙渊剑域。
母亲节宴会即将开始，萱光阁上已是热闹非凡。快前往宴会厅吧，大家都在等着你呢。
黑猫匆匆离开时不慎遗落了一瓶私人香水，被你发现并拾起。现在你可打开任务背包，使用香水来寻找黑猫的踪迹。
在大家的共同努力下，萱光阁即将矗立于天际。快登上萱光阁，亲眼见证这份宏伟与壮丽吧！
击杀兽王将军萨尔瓦
你在罪孽神墓中获得的玉镯，原来是森林外难民营地中，难民杰斯母亲的所有物。/n  杰斯表示自己要先去烹饪一下食物，并委托你将御寒的衣物交给他的母亲汉娜。
挑战过程中，助威者将为你提供帮助！
封印梦境凶灵
前往后院寻找父亲
吸收星辰之光
与失控的精卫战斗
魔族长老看大势已去，不得不接受你的谈判条件，答应释放人质。快去找侦察员夏尔，告诉他这个好消息吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
你在罪孽神墓中获得的玉镯，原来是森林外难民营地中，难民杰斯母亲的所有物。/n  由于难民营地中缺乏物资和御寒的衣物，杰斯的母亲不幸染上风寒，身体虚弱。焦急的杰斯希望你替他去向营地中的其他难民寻求帮助。/n  营地难民杰斯告诉你，他的母亲曾为一名难民提供过帮助，也许这位难民会愿意伸出援手，快去找那位难民问问吧。
鲛人巢
神兽羁绊
调查花园中的白玫瑰
龙神祖地
当你将生锈的护手随手放在托马斯家的桌上时，一阵隐秘的能量波动从脚下传来，这股能量波动与神火的能量波动有些相似，看来你需要调查一番。
狻猊与你日渐熟识，你曾答应，只要狻猊在修炼上有所进步，就带他去卡诺萨城的集市逛逛。这天，狻猊终于等到了这样的一个机会……
对于一名真正的勇士来说，飞升成神才是魔域冒险的真正开始！参与飞升挑战前必须完成前置任务，成功合成神之印记后交给教廷大法师崔尔登即可完成。
前往庄园厨房，取来公爵指定的甜品
新手成长类
将焦香酥脆豪猪肘端上桌
进入鹿角兽领地
了解神境界
寻找需要帮助的村民并解决他们的难题
宫廷画师玄明素爱吟诗作画，却日日借酒浇愁，不知为何所困。不妨前去与他聊聊，也许能为其解忧，与之结交。
收集精纯魂晶
你在雾林村外的森林中找到了一枚勋章，勋章上刻着神眷之国王室的徽记，看起来不像是村民们会持有的物品。  提图斯村长蛮横地将你打发走了，线索看起来到这里就中断了。虽然你对此颇有些不满，但为了雾林村村民们的安全，还是按照村长所说，去村外巡逻一番吧。
白色情人节
第二幕：
霜绝王座
日常任务面板$$$
前往幽都之地深处
羁绊·大荒第一美
与昭君对话
龙魂腐朽，龙鳞化魔！
通过中考：
点击查看最终排行榜
击败圣炎化身
阿琳娜发现艾克的坟墓，这是一条巨大的线索，也许我可以用来猜测金币的来源……
与狻猊一同驱除魔怪已成为你的平日常事。一次冰原寻觅魔怪踪迹时，路痴狻猊竟在漫天风雪中与你走散，快前往冰原寻找它的踪迹吧。
在大祭司的指引下，你们进入了王后寝殿，但很快远古魔蛇耶梦就尾随而至。她因未能守护好王后而懊恼，日复一日的悲痛使得她陷入深深的执念之中。击败她吧，或许可以令她获得救赎。
你将在登神长阶上迈出新的一步，为后来者开创了先河！本服前$$$位突破至圆满主神的强者，将登上起源神座，留下荣誉雕像供后来者膜拜！
你已清除了$$$只包围老约翰的梦魇怪，现在将这个消息回报给兰斯吧！
万寿灯会举办在即，负责灯会事宜的官员大人却找不到踪影，只听闻神童王小虎在不久前见过他。时间紧迫，为保证万寿灯会顺利举行，还请速速前往神童王小虎处查询线索，寻找大人踪迹！
根据符号与人数使算式成立且法阵内均有人即可获得增益
施展“神圣领域·盈光”回复光能
九黎的首领名为蚩尤，九黎族民崇尚巫教、蛊术，杂拜鬼神，却也天性淳朴、质而不俚。传说中其族民的传世珍宝就留在那九黎宝库之中。
前往蛛网之巢寻觅“隐身”技能书
年迈的圣狮吉里安是狮心王查理最忠诚的战宠，而今它告别了查理王，踏上了返乡之路。狮子近卫阿兰提给予你一颗狮心之石，你使用后可以听懂狮子的语言，从而去帮助吉里安。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
前往卡诺萨城郊外，寻找神兽九尾
在魔人日记本中的发现不仅没有解决你的疑惑，反而加深了你的疑惑，村长和王室到底做了什么？或许现在只有村长知道真相。快去问问他吧。
最终试炼
穿越烈焰之门
寻找侍女安娜的踪迹
光荣使命
在漫长的岁月里，有的星辰之光变得黯淡了，需要花点时间重新唤醒。将唤醒的工作交给同伴吧，你需要的只是好好守护它，如同往日一样。
前往龙神祭坛进行召唤仪式
如今，你已经熟练掌握前$$$个神火格位的锤炼方法。当你的神力等级突破$$$级时，你将获得开启体内最高境界神火格位的资格。快去先知星空找圣光先知虚影聊一聊吧，他将对你进行指导。
迷梦沼泽击杀$$$只死神战将
火线情报
你被布莱恩记忆世界中的负面情绪所影响，恶念裹挟着你堕入黑暗的深渊，在此危急之刻，灵魂之光照亮了你的世界，唤醒了属于你的自我意识。那么现在，到了你洞悉一切、进行反击的时候了！
你找到了生锈护手的主人，雾林村的民兵托马斯，他委托你把护手送回他的家里。
前往VIP专享服务使者艾黎处设置自己的生日日期
雪狼冰原上的麻烦如同它的机遇一样多——大祭司萨斯塔尔告诉你，旅行商人罗伦斯最近在进行一项非常赚钱的买卖，如果你有兴趣，不妨去找他了解详情。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
拥有回归身份的冒险者挑战荒古火墓、不朽之森与沉霜遗迹，可获得额外的挑战奖励。而当回归者与其他冒险者组队共战荒古火墓与沉霜遗迹时，则队伍内所有成员均可获得额外奖励。
通过与雾林村民兵们的交流，你了解到民兵托马斯可能奉命看守某个特殊的地点。也许那里藏着些什么不能被外人知道的秘密。民兵托马斯已经往村子南边离开了，看他醉醺醺的样子想必也走不快，快及时跟上吧！在途中需要注意不要靠得太近，以免被托马斯发现，也不要离得太远而跟丢目标。
解毒剂的研究
用神性技能击败敌人
寻找女武神·诗蔻蒂
餐具管理克里告诉你，帕拉诺亚公爵对下午茶的态度也发生了很大的改变。从前公爵在安排下午茶时究竟是怎么样的呢？跟随着他的记忆一探究竟吧。
寻找[npc $$$,$$$]。
你和希尔达无法与混沌巨龙正面抗衡，还是先逃离此处再从长计议。
湿地深处
月神的使者请求你的帮助，让沉寂多年的月神玉桂重新盛开。这株凝聚了古往今来无数人思念之情的神树，或许能跟你心中那份浓烈的思念产生共鸣。经过你不懈的努力，当桂花再次盛放，花落如雨的盛景之下，你也将迎来美满的团圆……
事情败露，贾斯汀召集了他的爪牙，似乎想做殊死一搏。快将其制服，让他得到应有的惩罚吧！
找神秘老者聊天
矮猿线索
无尽模式
向惩恶侍卫询问相关线索
与塞巴斯蒂安交谈
将生锈的护手送到托马斯家里
通过王后雕像中残留的魔力，你感受到了碎心之王的思念，这份思念之深重，宛若刻骨铭心，成为了王生命中的唯一追求。
恶兽牢狱关押着穷凶极恶的恶兽，它们企图逃出牢狱，为祸大荒。你需要帮助狡镇压这些恶兽。
向老妇人询问木马的来历
龙魂归途
当前神秘木桶耐久度
骑士疆场第$$$关
神阶挑战
浮圆之宴礼袋
你正处于骑士疆场最后一关，这里处处透着远古洪荒的神秘气息。人类军团的节节胜利令这位远古之王感到不安，它亲自镇守此处，发誓不会让任何活物通过骑士疆场。请与你的战友并肩作战，夺取骑士疆场的占领权！当前关卡进度：$$$/$$$。
侦察队队长克拉尔对你的帮助表示感谢。然而现在还不是高兴的时候，魔族的危机一直笼罩在亚维特岛。大祭司欧比萨斯那里遇到了不小的麻烦，克拉尔希望你可以帮忙。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
狮心骑士古兰斯又在蠢蠢欲动，不知道又在暗地里筹划着什么，去狮心斗兽场调查看看吧。
历练之石在开启之后，需要有足够的在线时间让它将力量释放出来。在这段过程中，请你耐心等待。它一定会给你带来一份惊喜。
面对突然出现的菲尼克斯，维达尔表现的十分激动。在听完菲尼克斯的叙述后，维达尔似乎对你有话要说，快去和他聊聊吧。
星梦神鹿瑶光苦苦支持护罩，抵御魔物袭击。既然你已做好应战的准备，就快让瑶光解除护罩，直面与魔物的战斗！
委托·瀑布游记
击败飞天魔盗。
你抵达了神兽古籍·上所记录的浮岛，浮岛中央的通道似乎延伸向浮岛深处的一处神秘的古代遗迹。快进入其中一探究竟吧。
恶兽讨伐：渊海怒龙
浮光映影，龙魂长吼
与大祭司交谈，聆听阿卡利亚的过去
将绵羊驱赶回窝中
职业日常可做光效
万寿灯会举办在即，有一些环节需要索林的确认，可他却不知所踪，听闻昨日有人在龙渊剑域中见过他，或许在挑战混沌巨龙的过程中能找到他的线索。
逃离蛇神祭坛
前往记忆幻殿，助楚霸王寻回“古桥初遇”记忆
当前挑战的风云勇者(级)
委托·千年古树茵卡斯
获得夺宝达狸·牙牙
隐雾沼泽内近来邪气弥漫，不少行人在此失去踪迹。有旅人怀疑和杰克灯笼有关……
侦察员夏尔在一次特别行动中被魔族抓住了——根据其他逃回来的侦察员说，夏尔身上有兽王将军萨瓦尔叛变的重要证据，救回夏尔迫在眉睫！此刻进入了停战期——与魔族长老谈判，如果谈判破裂，就用暴力救回侦察员。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
击败火种周围的怪物
突破重围
清理罪孽神墓附近的魔人
持续移动一段距离
$$$分钟内全力攻击怒焰魔龙
母亲节渐近，卡诺萨城的雅云商会正紧锣密鼓地筹办着一场盛大的节日宴会。快去看看吧！
种族保护
你在探索山海大荒的途中，闯入了渊海怒龙虎蛟的巢穴。虎蛟乃是山海大荒中的恶兽，原本是生活在海中的龙族，天生具有强大的实力与高度的智慧，可呼雷唤电，行云布雨。然而由于它的肉可以治愈疾病，虎蛟时常遭到人族的袭扰，因此对人族满怀愤恨。出于仇恨，虎蛟时常在人族聚居地附近的水域中兴风作浪，为害一方。为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
你从金乌的记忆中回到现实，是时候汲取太阳之花残瓣中的能量，并继续前进了。
获得厨房的线索
暴发户老约翰失踪了，他只留下一封信，说自己要前往自然女神之怒深处寻找巨龙的宝藏。为了找回他，老约翰唯一的儿子兰斯也留信出走了。老约翰的妻子娜丽为此焦虑不安，她请求你为她找到她的儿子兰斯——她的丈夫已经为财富失去了理智，她不想再失去自己的儿子。
你在雾林村外的森林中找到了一枚精致的戒指，但你分辨出来，这枚戒指曾属于那位异界神使，并且被雾林村的民兵托马斯偷偷藏了起来。  两位与托马斯关系不错的民兵告诉你，托马斯因为之前犯下过错事还顶撞村长，所以被提图斯村长驱逐出了村外。村子外危机四伏，民兵欧文希望你找到托马斯，保护他的安全。
与圣光先知虚影对话
将蓝宝石带给旅行商人埃蒙
跟随着萨恩你来到了皇家庄园的最深处，此刻萨恩似乎有什么话想要对你说。
使$$$个区域的存活人数保持相等即可获得增益
向退休法官贾斯汀汇报情况
汲取生命之源的能量，将其注入法阵。
向柏妮丝镇长询问消息
你已经击败了机械傀儡毁灭者D$$$，现在，去找资深机械师儒勒复命吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
魔龙再临
封魔军装
完成第$$$章·王座的孤影
龙神峰之战
据医师所言，前段时间公爵在庄园附近坠马，急救之后他判断公爵已经重伤不治，然而仅仅一夜之后，公爵的伤势就大为好转——甚至可以说已经没什么大碍了，也许是老公爵夫妇在天上保佑吧！
萱光阁是由雅云会长倾力筹建的，如今距离完工还差最后一步，快将材料放置到控制中枢吧！
$$$星·悬空遗迹
前往VIP专享服务使者艾黎处领取生日好礼
查看奇怪的无名骸骨
与茵卡斯交谈
虽然龙墓荒原之中埋藏的历史，早已久远得不可考据。可是，每年依然有着无数的冒险者为了探寻其中的秘密而蜂拥至此。而龙墓荒原终究不是个好客的地方，这里的野兽和魔族每天都在吞噬着无辜的生命。为了尽可能地保障那些冒险者的安全，荒原使者霍伯特要你去杀死$$$只巨螯沙虫。
及格目标：智慧积分
向难民营老人费奥多尔询问详细情况
见一见“他”的队友
摧毁地岩屏障
归乡之路
品尝雾派料理
在你的协助下，祭坛守护者再次对吞世巨蛇施加了封印，但这对重生的蛇神而言仅仅是微不足道的拖延战术，如今，已没有人能够阻挡蛇神。就在同时，空间传来一丝震颤，回到原来时空的传送门也向你开启，赶快通过传送门逃离昔日的蛇神祭坛，回到现世吧！
神使遗留
委托·清剿死亡骑士
击败忠诚骑士
亡魂已被安抚，现在我们应当可以尝试进入荣耀之门了，和亡魂沟通吧。
神兽羁绊任务
击飞敌人
净魂之焰
前往聚灵秘境，与狻猊交谈
荒古火墓监视者近日传来情报，在火墓禁地更深处的龙渊剑域内，出现了比奈落的魔瞳更加强大的力量波动。为此，女武神诗寇蒂想委托你前往龙渊剑域进一步调查。
与昭君对话，商量目前的对策吧。
金乌乃司掌太阳之神兽，背负守护山海万民之责，历代想要获得神兽金乌臂助之人，都必须通过严苛的考验——击败被束缚于此的混沌之影，证明你的实力吧！
离开龙墓魂境
$$$分钟内通过卡琉斯之墓
找到富商·阿比留斯（$$$,$$$）了解砸金蛋游戏的相关内容。
终于你与巴伦消灭了三名堕落为魔神使徒的卫兵，此刻巴伦似乎有什么话想对你说。
与精卫相识不久，你寻思着小朋友应该都喜欢玩具，于是准备带她去卡诺萨城的市集逛逛，顺便送她一个礼物。
觉醒原本的力量
与古兰斯交谈
你已经熟练掌握前$$$个神火格位的锤炼方法。现在，你的神力等级已经突破$$$级，并获得了开启公正火纹与牺牲火纹两个新的神火格位的资格。请与先知星空的圣光先知虚影聊一聊，他将对你进行指导。
盛夏总动员
委托·戈壁遗迹之谜
与离群密探·丽丝对话
通过西陵奇阵，获取秘宝
$$$年$$$月$$$日至$$$年$$$月$$$日, 亚特感恩季隆重开启！为了感谢勇士们的长期支持, 魔域的游戏制作团队准备了丰厚的感恩节礼物 and 美味的火鸡, 勇士们只需前往魔域大楼, Defeat 相应的魔域制作者, 就可以通过他们的考验, 拿到礼物甚至吃到火鸡哦！若你对此有兴趣, 就去找Cronus 魔域制作人欧尼亚 ($$$,$$$)吧.
恶兽讨伐：赤目魔狼
询问萝莎在镜鳞中的所见
在你和应龙相处的这段时间里，你们几乎踏遍了亚特大陆的各处，先前列下的游览清单上的内容也已所剩不多……应龙似乎在卡诺萨城外等你，快去找她吧。
拜访巴克雷女士
探索神秘空间，抵达神秘光芒所在地
根据魏清风位置图上的指引，找到翰林学士·魏清风
与萝莎对话
寻找神秘声音的源头
寻找神使的藏身之处
此地不宜久留，跟随领路人昭君一起离开沙漠前往边陲小村-漠北村。
遇到火焰炸弹，提前离开藏宝秘窟。
你在寂灭之都中捡到了一块半心型的红色玉佩。玉佩晶莹剔透，雕刻着精美的纹路，甚至你隐隐能从这枚玉佩上感应到私私缕缕的魔法气息。你敏锐地察觉到这枚玉佩也许并没那么简单，于是决定前往附近的营地询问居民，或许这枚玉佩与他们有关。
查看玛莲的伤势
收集囚牢路线图碎片
经过激烈战斗，你已击败巨龙看守者，现在可继续探索龙渊剑域。
完成$$$次“圣域试炼”（输出需达到领奖要求）
在这个寂静的深渊中，似乎没有任何活物的存在，在寂静深渊的最深处，一个浑身充斥着熔岩之力的战士正在无声地修炼。
你已经将冥渊恶兽——堕梦者谜洛已经进入到了神域幻境内，其实力被神域内的法则大大削弱，赶快抓紧时间将它击败吧！
施展“圣翼临空”
$$$年——守望凛冬
激活第二道启封机关后，你继续前进。穆加尔的声音开始变得严肃沉重，因为第三道启封机关的解封条件是——触碰传承之焰，接受传承资格的认证，有资格者，才可解除第三道机关的封禁，前往沉霜遗迹更深处获取真正的传承。无资格者不仅只能止步于此，灵魂还将受到传承之焰的灼烧。穆加尔的留声记录便到此为止，他是否就是在这一步……
与圣欧斯商会霍利交谈
查看当前战斗积分排行
昭君似乎有些话想和你说。
首领通缉
寻找安东尼克拜访冒险家格列佛
光·牛灵守卫
传闻青鸟是西王母驾前使者，常常作为信使在山海间穿行，有幸遇到青鸟之人，只要通过其考验，就可以得到珍贵的宝物。
你在古堡中的包裹里发现了一个王女的雕像，包裹的主人是营地里的侍女瑟斯，快去问问到底是怎么回事吧。
取得珍稀九巧菌
向占星师纳克塔内布复命
寻找离开的出口
在隐雾沼泽·深林的深处，隐居着一位神秘的奇珍嬢嬢，她拥有着广博的知识和数不尽的奇珍异宝。
$$$:$$$军团祈福樱花树处将开启祈福红包雨
神使之谜
挑战战意之魂
魔族通过传讯水晶来传达前线指令，斥候发现了其中一处水晶的所在处。如果能够截获到情报，将对接来下的行动十分有利。
委托·无名墓穴的雷鸣
带应龙寻找极光森林的幽静小灯。
检查物品【艾丽莎的行程表】
合理利用神火的力量，将会对你未来的冒险之路有所脾益。请通过日常任务提升神等级，并通关熔火神殿简单及以上神火副本$$$次。
离开苦修之地
努力回忆在这里发生的过往
禁咒卷轴
利用落石破坏黄泉之花的魔法屏障
黑暗主宰将于$$$:$$$降临，请做好战斗准备。
圣装传奇
原本的力量已经觉醒，无需客气，将它送回老家！
委托·北岸村的传闻
了解并探索神眷之国
许下心愿
佣兵协会依然需要你的帮助，赶紧回到贪婪盗贼团营地之中帮忙吧！
托姆得知了你的目的，决定协助你修复魔笛，不过需要你帮助熔炼一种特殊矿石。你决定帮助托姆将矿石熔炼，凑齐修复魔笛的必要材料。
魔法师的踪迹
第三幕·小小骑士
为了唤醒自然女神之怒区域居民们的理智，遏制住神秘魔法师带来的可怕欲望，伊利丹取出了自己的理智号角，请你赶往自然女神之怒海岸线的指定点上，吹响号角唤醒人们的理智。
进入庄园
“黎明防线”奖励规则
与历史学家奥格交谈
龙墓荒原的传说
爱幻想的吉珂德认为自己是狮心王国唯一的继承者，所以遭到了伊利法大公的妒恨，而望齿魔人就是大公派来追杀他的。他请求你帮他清剿望齿魔人。
前往凶盗据点，寻回梦境珍宝
击败境界司配者，突破太古主宰主神
玄石古迹中的石头与别处不同，昔日仓颉在此地造字，文字赋予了玄石奇异的力量。仓颉还在此地埋藏了一些珍贵的宝物。
帮助后羿收集铸箭的材料
$$$年双节庆典
与派克聊聊
前往漠北村
异兽巴蛇感应到应龙天魂中的力量，意图抢夺，若是天魂被它夺取，后果不堪设想。快将它击退吧！
营救行动！
赶往村庄查看情况
与神墟古战场的伊芙琳对话，前往绿野荒原
你已经顺利地绘制出了异界星图，占星者纳克塔内布委托你将其交给卡诺萨城的骑士团指挥官朗纳特。女王与她的追随者们需要这件神器。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
与大家交谈
领奖掩码
向营地难民杰斯询问芬尼斯的去处
你没有发现艾丽的下落，但是却意外找到了袭击村落的怪物源头，一个通往未知区域的法阵。
实力测试
当前共获得能量
前往难民的身边
罪孽神墓
你已经成功击杀了虚灵战将瓦格纳，快去向女武神诗寇蒂复命吧。
当你成为一名荣耀骑士，再站在探险任务使者默克菲面前的时候。他在对你刮目相看的同时，也给你指出了全新的目的地——毒雾湿地。如果你决定要前往，我相信[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]会在迷梦沼泽翘首以盼的。
历经艰辛，你终于抵达了古代遗迹的最深处，一个古迹藏宝箱就静静地陈列在你的眼前。快打开宝箱看看吧！
探查城外的烽火台
遗忘神域的花海之中有一丛青丘神花，近日狐姬总是流连于神域花海的那丛青丘神花处，追忆青丘古国，今天你又没见到狐姬……你准备再去神域花海寻找狐姬。
击退魔物
你已经成功查探清楚了众神之巅的情况，并已告知圣光先知亚格伦你们的营救计划。现在快回圣光之裔营地向女武神诗寇蒂（$$$,$$$）复命吧。
在指定灯座上点亮万寿灯
恭喜你完成第二章挑战！    消失许久的黑矮人重现亚特大陆！钢铁矮人艾伦塔尔占据黑暗铁炉，源源不绝输出战争武器。而操控他的，是人类永远的死敌，魔族！    “这是太阳吗？”当艾伦塔尔被魔族诱导着第一次踏上地表时，璀璨无比的太阳震撼了他的灵魂：“为何这光明不属于我们矮人一族，却眷顾人类的领土？而我们，难道只配拥有地底的永恒黑暗吗？”    “我要光明大地，属于矮人一族！哪怕与魔族为伍！”
与黑市商人伯尼朗交谈
物品使用未使用掩码
与皇家学者希帕蒂娅交谈
云梦奇遇
与被困住的山魈对话
使用驱魔所符文找到事务所入口
你出色地完成了女武神诗寇蒂委派的任务，已然是一位合格的军人。由于之前情势紧急，你还没来得及正式接受参军授勋仪式，现在，是时候去完成参军仪式了。
了解“雷鸣炼狱·聚炎”效果
帮助待客女仆温蒂向贴身男仆卡尔探听他的感情状况
搜索:狮子的足迹$$$
帕拉诺亚公爵与艾丽莎夫人的婚礼即将开始，这场婚礼盛大而奢华，令王国上下的未婚少女们羡慕不已。然而，作为婚礼主角的艾丽莎夫人，此刻却有些心不在焉，甚至连出席婚礼时要穿的礼服都还没有确定下来。帕拉诺亚公爵似乎对你选的礼服并不太满意，请按照他的意思选择相应的礼服，并为艾丽莎夫人换上吧。
完成第$$$章·骑士的荣耀
第七章 雁归青崖
击杀锋翼守卫
父亲节·洛克之忧
将真相告知雾林村的村民
开启龙曜宝箱，收获可奖励
消灭怪物之后，你来到了之前的营地，发现这里已经人去楼空，只有一部分的卫兵在此看守。你决定先去古堡附近的暮色村打听一下蔷薇领此时的情况。
继续前进
与单身汉王老五交谈
拦路之影
龙怒炼狱
一件更高等级的装备将能极大提升勇士们的综合实力，如果你想要学会如何提升装备的等级，就前往隐雾沼泽寻找费迪南聊聊吧。
击败尸王.旱魃
前往声音的源头查看
麦酒节的庆祝已经结束，来之不易的节日里飘来的醇香，似乎唤醒了萝莎的过往记忆。当热闹散去后，萝莎意犹未尽地留在原地，不愿离去，但天色渐晚，快去和她道个别吧！
遗迹
天启炼域
不周山崩塌导致了大量异兽受伤，神农氏的族人正准备配置药草，帮助受伤的异兽们。
领取探魔仪
击杀狂暴者
黑暗妖邪企图毁掉这朵太阳之花残瓣，必须阻止它们！
前往无尽虚空塔找神卫了解详情
在镜像之碑处开启挑战
与守营者伊兹交谈
进入实验室之中
染血的日记
你举起神剑，挥出全力一击后，伴随着空间震荡之声，神剑耗尽力量，化为光点消散，在庇护山体之上的劈斩处出现了一道空间裂隙，穿过那道裂隙，你将前往凛冬军同胞所在之处——凛冬长城！
探秘“山海玄境”
这是鲲鹏曾经居住过的巢穴，内有其设下的天罡地煞阵守护。若你能够穿过重重障碍，抵达鲲鹏巢穴的终点，即可找到鲲鹏留下的秘宝。
持续不断的净化行为消耗了你极大的精神力。疲惫不堪的你强打起精神，治愈了一个又一个先锋军。“再撑一下，马上就要结束了。”——你这么想道。
检查被袭击者。
寻找宴会主持人特丽丝，举行生日宴会
前往神童王小虎处查找线索
进入幻魔盗巢
使用上品珍宝图探宝
与七号军营营长·派洛蒙交谈
用过下午茶之后，花园的仆人也纷纷来到庄园，原本寂静的花园瞬间变得热闹了起来——是时候在花园进行探索了。
无数宵灯升上了夜空，但传闻中的宵灯神并没有现身……宵团忽然失踪了，快去将它找回来吧。
热力燃战，一战到底！截止开服第$$$日每天$$$:$$$-$$$:$$$，所有冒险者均可得到来自赫丽女王的祝福，获得野外片区（亚维特岛、隐雾沼泽、砺风戈壁 、迷梦沼泽、雪狼冰原和自然女神之怒）首领魔怪掉落概率奖励价值提升$$$倍的燃战助力，$$$星神兽碎片+$$$、$$$级神兽灵药和$$$阶天赋经验石等好礼等你来！
潜入贪婪盗贼团营地
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神副属性幻化后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“追加魔魂”锻造后，你才能继续挑战不朽之墓。
三位骑士从群星墓地归来之后，感染了某种未知的疾病，命在旦夕，而军医巴克雷女士正在研究应对之策。圣洁的奥杰尔委托你拜访巴克雷女士，询问研究的进展。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
施展指定技能，击杀敌人
前往异宝海滩的码头
击杀熔炎领主弗拉尔的手下：
击败阿拉玛，将额外掉落$$$星神兽碎片+$$$等大量好礼
你从古堡守卫处得知，王女最近根本没有招募过侍女，更不要说见过安琪了……这究竟是怎么回事儿？
如今的穷奇，偶尔还是会因为曾经的少昊一族对他的评价感到伤心失神，于是你邀请穷奇与你一同外出游历，然后带着穷奇来到了一处少昊氏族后人的族地所在……
你正处于骑士疆场的第$$$关。曾经献身疆场的骑士们被迷魂水晶控制，只有尽快将之击杀，并在$$$秒内净化它们的灵魂，才能驱散当前关卡的迷雾！破坏迷魂水晶可以令你与你的战友获得“钢铁意志”状态，助力你们下一关的挑战。当前关卡进度：$$$/$$$。
从雷恩大叔那里取点牛奶
找到暴发户的妻子娜丽。
带着远古圣泉水去找被关押在死寂囚牢内的圣光之裔达莫尔（$$$,$$$），向他了解解除邪恶禁锢的方法，并消灭前来阻挠你的死寂看守者门格。
前往织梦仙阵处，为法阵充能
敌人终于被击退，由于你在此次守城战中的卓越贡献，凛冬守卫军领袖路西安与先锋军领袖卡沙尔彻底信任，他们希望与你见一面，快去找他们吧！
向丢失孩子的妇人了解情况
前往蛛网之巢寻觅“神圣复苏”技能书
前往树心城北面欣赏美景
开启转生结界
前往巡逻报酬箱领取酬劳
复仇骑士阿拉玛：$$$分钟
前往龙渊剑域，取回装饰彩灯
前往恶人山脉击杀山贼·夺命匪徒
虚空之源正不断输出能量，支撑着摇摇欲坠的古迹。若你取走虚空之源，困住你的虚空墙将会消失，但古迹也会逐渐坍塌，需尽快离开。
向极恶监狱典狱长·马尔文了解情况
竞技场净化控制控制npc显示
请大祭司帮忙超度亡魂。
你已击败拦路的巨龙看守者，现在可继续探索龙渊剑域。
乘坐飞空艇前往庇护山
带女娃穿过可怖的隧道
你顺着村民少年派克留下的足迹，顺利地追上了派克。然而你却发现派克为了击退来袭的魔人耗尽了体力，因此而昏迷在地。    在这样危险的环境中昏迷不醒实在是一件危险的事情，请先为他疗伤，让他清醒过来吧。
数百年前，前矮人首领穆加尔·烈酒在此毫不犹豫地接过传承之焰，可惜他并无资格接受圣锻传承。在灼魂之痛与泰坦吞噬之力的双重影响下，穆加尔陷入了暴走迷失的状态……
经过一场恶战，你成功击败了圣炎化身。就在塞伦即将重新将圣炎封印之际，索尼娅的残魂突然出现在了你们面前——她希望你能够接受炽阳圣炎的传承，前往远方国度阿卡利亚完成圣炎的使命，令圣炎彻底臣服于你。
调整火候至$$$以上，$$$以下
离开封印之地
符文石碑上的秘密已被揭开，龙恩圣女似乎有要事想要与你商量，如果你没有其它要事的话，就快去找她谈谈吧。
龙神传承
了解“圣翼裁决”技能
凶暴的魔人
$$$年冬雪节
$$$个监视点的传音阵都已布置完毕，现在立刻将这个消息报告给侦察兵米赛尔吧！
通过训练，你将感受到封魔之力带来的实战效果。
根据村民的描述，你得知最近蔷薇领最近频繁出现村民失踪，于是决定前去调查清楚。
你已经成功驱动了夜之眼，请带着它去找雷鸣大陆的占星师纳克塔内布。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
博物馆数据
艾克死守自己身份，相必十分寂寞，想找别人倾诉吧？他也许会跟你说他的故事……
击败战影·彼岸之主
熔炎领主弗拉尔盘踞在炽炎炼狱第二层，拥有中级炽炎解封石的勇士可开启通往炽炎炼狱第二层的传送魔法。在炽炎炼狱第二层中，开启中级炎魔祭坛可引出熔炎领主弗拉尔。击败熔炎领主弗拉尔即可获得丰厚奖励。
寻找男孩瑞恩
年迈的圣狮吉里安是狮心王查理最忠诚的战宠，而今它告别了查理王，踏上了返乡之路。被吉里安赶走的狮子近卫阿兰提非常担心吉里安，请帮他探寻狮子的足迹——这对找到吉里安很有帮助。
在资深机械师儒勒的帮助下，宝藏嗅探机已经被顺利修复。不过，雷鸣大陆的冒险家布兰登对你还有更高的期望——帮助他找到被遗忘的宝藏。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
没想到当你抵达古代遗迹深处时，竟然发现已经有人捷足先登，将古迹藏宝箱内的宝物都取走了。幸好，取走宝物之人留下了脚印可供追踪。脚印看起来是不久之前留下的，快趁对方还没离开古代遗迹之前，找到取走宝物之人的行踪！
解决坟地中亡者的过程中，你发现了似乎有人为留下的可疑痕迹，你决定仔细调查一下这些可疑的痕迹。
击败境界司配者，突破高阶主神
前往约定之地
委托·灯塔风光
诡异蓝光
尘封的过往
及格目标：对智慧神使造成伤害
在时光之心的引导下通过时空裂隙穿越回到过去
与圣光先知对话
点击了解“女神之拥”
侍女长似乎有什么难言之隐，但不论怎样都到了道别的时候。
你从穿越时光的镜像记忆中回到现实。为人类盗取神火之种而被诸神审判，普罗米修斯神的怒吼仿佛还在你的耳畔回荡……现在和不朽祭司奥斯陆谈谈吧，他有些话向你交代。
经过晾晒与精心清理，[鱼腹晶珠]终于褪去了表面的污渍，展露出真正的面目——那是一颗晶莹剔透、闪耀着迷人之光的[蔓浮晶珠]！
你从巨兽的身上找到了修复王女权杖的龙眼宝石，并准备返回村庄，将其交给村长科德。
欣赏亚维特岛美景
你在罪孽神墓中获得的佩剑，原来是王城外的溪田村中，退休法官贾斯汀的所有物。/n  你向退休法官贾斯汀报告了他的助手卡斯帕尔的疑点，虽然贾斯汀不愿意相信卡斯帕尔会作出贪污的行为，但他还是接受了你提出的一起前往粮食存放点查看情况的提议，快和贾斯汀一起前往溪田村内的粮食存放点吧。
向宫廷魔法师莱娜复命
水晶碎片上蕴含的力量让你看到了它寄托的曾经的记忆，请尽快了解当前的情况。
击败运输平台上的守卫
酒馆
完成$$$次“血焰炼狱”活动，并获得至少$$$层“邪神印记”
使用炸药获得魔火原石
在和镜中女蜜莉雅的交谈中，你知道了蜜莉雅的遭遇，你决定帮助蜜莉雅找到她的躯体——在蜜莉雅的指引下，你来到了神迹之湖的外围位置。
击杀雪山矮猿
公爵实在是太可疑了，必须去和他对质！可书房门口的守卫却十分盛气凌人，不肯替我从书房中叫出公爵——没办法了，只能动用些非常手段了！
消耗异兽精华，召唤并升级守护灵兽
谁人遗失之信
野外片区首领魔怪掉落奖励价值提升$$$倍
一名叫阿琳娜的织匠正在找寻能鉴定手上金币真伪的人，出于好奇，你答应喝下阿琳娜的赠酒，帮她调查……
前往神兽古籍·上记载的地点一探究竟
$$$年$$$月$$$日起，进入各元素试炼空间，击败盘踞其中的恶神之影，就可直接获得较之以往提升$$$倍的元素熟练度，且不限每日进入次数上限。    在此之前就已将元素魔法技能升至$$$级巅峰的魔法师，都可前往卡诺萨城的“元素魔法学者·狄安娜”处领取巅峰礼奖励！
接受皇家骑士长菲戴勒的委托
获得翔翼状态
伊甸圣地
旅行商人罗伦斯对你的表现称赞不已，他嘱咐你将找到的蓝宝石送到他的弟弟埃蒙手上，他已经联系好卖家了。能不能卖出好价钱，就看你了。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
使用泰坦之魂为核心材料锻造的圣装极其强大却也极度危险，匠神赫提亚再三权衡，还是决定将其封存于沉霜遗迹，并设下层层封禁与验证，甚至留下一道神念作为最后的守卫。但殿中留下的某些工具与材料又表明了，赫提亚其实不介意将圣装的核心锻材与技艺，“传授”给一位能够突破重重封禁与考验的真正强者……
你接受了希尔达的考验，若你能在$$$秒内抵达对面的祭坛处，她将兑现诺言，让这些烦人的机关彻底消失。
地龙神圣像等级
阻挡来袭的强盗
解锁卧室区域
协助他的队友们完成挑战
向汉考特了解威胁信内容
登神阶梯
前往圣寂归墟的皈亡归城，寻找$$$座圣翼之碑。
你根据村长的线索前往古堡周边寻找夺走了龙眼宝石的怪物。
佣兵限时
掠梦凶兽
进入真知金字塔
杀死$$$只咆哮梦魇。
年轻的凛冬军士兵吉迪安听说了萝莎与银龙骑士萝莎莉娅样貌相似，为了令老兵雷纳克获得解脱，他希望萝莎可以假装萝莎莉娅，来消解雷纳克心中的执念。快将这份请求告诉萝莎，听听她的想法吧。
前往惩恶侍卫处查询线索
一 染血的胸针, 非常精美, 也非常邪异, 它的铭文似乎是一种神秘的巫术, 魔女们佩戴它作为护身的信符——但是它为什么出现在朱丽叶的房间？令人费解, 也许你可以问问罗密欧是否认识这个胸针——甚至认识它的主人.
星魂发现博物馆内存在一片异常冰冷的区域，你身为馆长，需要解决这些正常的因素。前昂冰冷区域探查一下，看看是否有解决的办法。
采集花卉
呼啸酒馆灯火通明，推杯换盏间，常常能得到关于星外陨铁的消息——这是一种含有神秘能量的天外金属，是最适合用于锻造神铸圣装的材料。看，又有一名为了获得陨铁的冒险者接受了委托推门而出，等待他将会是一场全新的冒险，让我们祝其好运。
穿过时空旋涡后，你终于进入了龙神祖地之中。不远处有一座石碑，去看看吧，上面或许会记载着什么有用的信息……
神兽精卫继承了东海归墟中沉眠已久的上古神鸟之力——若想获得精卫的神助，就用精湛的战技，让精卫承认你的实力吧！
为其余人员断后
启动“复苏墓园”传送阵
向其他人打听极乐鸟
击败$$$只“无尽虚空塔”中的虚空魔物
普通奖励
领取应龙的回礼
魔化倒计时
你和萨恩破解了雕像机关，进入密室之中，然而你们没有想到等待着你们的竟是一群暗渊魔灵……
迪亚斯需要一些$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
前往蛛网之巢寻觅“龙枪猎魂”技能书
传言中骑乘神马吉量，即可长命百岁，吉祥长寿。然而高傲的吉量从不轻易低头，你只有穿过重重阻碍，到达深谷的终点，才能够获得它的认可。
狩神之地内每隔一段时间就会出现狩神任务，完成狩神任务，没准会有不一样的收获。
与赫提亚圣影交谈
见一见“他”的后辈
神眷之国，一个繁荣的神之国度，也被称为“被遗弃的国度”。就在人们以为往日的荣光终将消逝殆尽之际，现任之王竟然驱动了血脉中的神力，荣光时代仿佛就在眼前。但一片光明的王国上空仅有一些“阴霾”——那便是占据王国故都的未知邪神，以及散播死亡的亡魂、邪恶的魔女。事实果真如此吗？
破坏$$$枚绿色魔光水晶
当你取走虚空之源后，支撑古迹的石柱轰然倒塌，无数石块坠落下来，请躲开这些石块，逃离古迹！
恶兽讨伐：战乱噩兆
冒险潜入
了解“雷鸣炼狱·聚变”效果
取走支撑古迹的虚空之源
跟随大祭司逃离神秘长廊
你终于见到了公爵，然而夫人的到来却打断了你和公爵的对话。夫人似乎与公爵有约，急匆匆的就要离开庄园……在离开前，公爵让钱德勒好生看护书房。这书房里究竟有什么？为什么公爵这么在意这书房？一切的答案看来只有进入书房才能知晓……=
获得虚灵真魂
和礼服保养师打个招呼
黑云笼罩
光荣之地——众神创设的角斗场！无数勇士在其中征战厮杀，只为了那至高的冠军王座。    $$$年$$$月$$$日起，光荣之地将再度对世人开放！冒险者可在每周日$$$:$$$-$$$:$$$进入其中，参与职业PK赛，赢取财富与荣耀，角逐最强者宝座！
与死寂囚牢中的自然之子玛莲（$$$,$$$）交谈。
有美妙的音乐，我们怎么能不尽情享受呢！
炽热熔岩
向溪田村的村民了解近况
海蓝之心
结交画师
击败狼族精英获取咒语线索
冰妖剑士曾居于雪狼冰原，是精灵族的分支。在数百年前遭受精灵背叛，愤怒之下宣誓效忠魔族，从此沦落为魔族爪牙，身体也受到黑暗魔法的影响发生了魔化。如今他们盘踞在隐雾沼泽。
你在艾丽莎庄园里不幸突发疾病身亡的庄园帮工莱特，抢救莱特的医师学徒格雷希望你将莱特不幸身亡的噩耗告知莱特的未婚妻。格雷告诉你莱特的未婚妻生活在庄园附近的罗森村中，快去寻找吧。
魔人出现
焚世魔装专精进阶
跟随瑟庄妮，前往温泉
击败上古魔将真身
佩戴任意$$$件有$$$洞或$$$洞的装备
在祈愿女神界面使用女神圣物唤醒生命女神
取得金刚玄冰
在霜绝王座前立着两尊巨大的雕像，他们分别是“护国将军基迪安” 和 “平叛骑士伊伦勒斯。”但大祭司说两位雕像好像有些异样，需要你帮忙调查。
为了感谢勇士的帮助，妙梦仙灵们决定送出更多礼物，仙灵们拿出数量众多的妙梦水晶，只要勇士在限时时间内尽可能多地打开妙梦水晶，就能得到这些礼物。
轰鸣阵阵，巴德拉斯的大地陡然裂开，涌出幻惑红光，红光汇集凝聚成型——战神寇德昔日留下的纷争之力令巴德拉斯千年来纷争不断，而这股纷争之力如今已萌生智慧，化身为纷争之魇。    纷争之魇无形物质，诡异难测，在其影响下，纷争之力化为数名幻魔，只有深入各个纷争幻境，征讨盘踞其间的幻魔，才能压制纷争之魇，令其无法逞凶。战斗时，幻魔会幻化为挑战者心中熟悉的同伴、敌人样貌进行战斗。
在封魔仪的指引下找到罪魁祸首的藏身处
获得卧室的线索
陪着你走
蓝宝石
魔怪入侵
赫丽女王听闻山海大荒的龙族之主——应龙近日在亚特大陆游历，不禁好奇心大起，想要见一见这位异世的王者，特发出邀请函，邀应龙赴宴。面对赫丽女王的邀请，应龙欣然允下，与应龙一起赴宴吧。
击杀虚灵守卫收集虚灵能量
施展“巡星守望·星回”
通过涂山奇阵，获得秘宝
前往神兽古籍·狻猊上记载的地点
消灭暗夜魔神
与费迪南交谈
蕴含毁灭之力的黑雾在圣殿中蔓延，一点点蚕食着圣殿中的能量。在这些毁灭意志散布的黑雾帮助下，昔日仇敌萨诺斯即将脱困，你需要变得更强以应对之后的战斗。
在赶往封禁之门的路途中，你察觉到周遭似乎有邪恶的力量在窥伺，来自未知的威胁让你决定谨慎地探查周边！
你在罗森村中遇到了村长霍斯特，在向村长打听关于“愿鬼大人”的消息时，村长提出希望你先去罗森村外驱逐正在到处肆虐的“黑暗魔气”。为了寻找线索，你决定立刻动身，驱逐那些“黑暗魔气”。
一股神秘力量的异动于狩神之地突然显现，王国需要可靠的勇士前去调查。有意向的勇士可以寻找圣剑牧师·坦尼斯，他将给予指引。
冒险家奇遇
前往卡诺萨城郊外的森林
你和萝莎从酿酒师傅修伯特那里得知了麦酒节这一节日的由来，而修伯特也很热情地将麦酒塞给了你和萝莎，让你们一起加入庆祝，那么就来与凛冬军的成员们共享这一难得的放松时刻吧。
探索周围的空域，寻找异象
上古战争时期，曾有神祇培养出了无比强大的战兽，以征战诸敌。然而这些人为打造的战争利器终究有所缺陷，在漫长的战争中它们逐渐失去了理智，变得暴戾好战，最终堕落为了象征着祸乱的灾兽。作为佣兵协会中的佼佼者，你被委以重任——前往灾兽巢穴，剿灭灾兽。
与营地难民杰斯聊聊
消灭黑暗妖邪头目
人人都说心湖美景美不胜收，这就前去看看吧，没准会有不一样的收获。
欣赏瀑布下游风景
在黑暗魔气的侵蚀下，穷奇深陷于自己既往的过错之中，或许只有替它完成对灵魂的惩戒，才能让它苏醒。
巫峡深谷乃极阴之地，藏匿着$$$只暴虐残忍的大妖，它们嗜血成性，罪行累累。神兽重明鸟来此驱邪除恶，你需要帮助它除掉这些大妖。
参与孩子们首次欢聚
寻找可用于伪装的物品
昔日仓颉在此地造字时，顺手用此地的玄石组成机关，考验后来者。若是后来者能通过考验，便可得到仓颉留下的宝物。坚持$$$秒内不被滚石与落石击败即可通过考验。
魔怪的复活仪式即将完成，留给你们的时间不多了，你们需要尽快摧毁小镇内的五座黑暗祭坛。
职业PK赛-光荣之地
宝藏嗅探器
经过观察之后，你更加确认了溪田村的民兵的确在监视着村民们，让他们无法说出真话。为了得知事情的真相，还是在村子里再转转，看看有没有摆脱了监视、能够道出真相的村民吧。
昔日仓颉在此地造字时，顺手用此地的玄石组成机关，考验后来者。若是后来者能通过考验，便可得到仓颉留下的宝物。玄石之柱上刻着考验的规则，若是你想参与考验，不妨去看看玄石之柱上的规则。
使用任务背包中的宝藏嗅探器寻找宝藏
前往太和殿，调日晷，溯时光
村民们正在讨论如何处理被袭击着的遗体，你依稀看出了浩克的身影，决定上前确认牺牲者的身份。
净魂之焰在此处熊熊燃烧，一旦被其沾染，将会被送回原点，只要能抓住净魂之焰的燃烧规律，就能快速通过此处。
看看父亲在做什么
尽可能击败更多守护者，战至最后一刻
搜寻传奇神兵
伴随着元素魔怪的覆灭，$$$座石像此刻已全部复苏。显然它们并非普通石像，而像是某种机关。或许当它们同时朝向同一点时会有什么特别的事情发生。
片区任务
鲜血流淌成海，尸骨堆积成山！圣光先知亚格伦在梦中预见了难以述说的末日景象……快前往遗忘神域寻找圣光先知，了解事情真相吧！
黑市角斗场虽然已经关闭了很久，但里面的魔物们这段时间却开始不受管教，变得躁动不安，为了稳定黑市角斗场的秩序，你决定前往黑市对这些魔物略施惩戒。
万寿灯会举办在即，负责筹办灯会的官员大人却又找不到人了！据说他很喜欢到太和殿的日晷处逗猫，你或许应该去那里找找！如果你找不到他，不妨试试通过调整日晷，回溯时光来寻其踪迹哦。
了解“圣光神罚”技能
为提升勇士实力，助力征战亚特，白银骑士库麦尔（$$$，$$$）为卡诺萨城的冒险者们准备了豪华挑战大奖。新服开服第$$$天至新服开服第$$$天期间，截止每日$$$:$$$，所有开服活动面板中名人堂排行榜前$$$名的冒险者均可领取日榜奖励。新服开服第$$$天$$$:$$$后，所有开服活动面板中名人堂排行榜前$$$名的冒险者均可领取总榜奖励。
赢下一次比赛
参与“保家卫国”，取回装饰彩灯
五日目标
前往圣殿内封印所在之处
击败贾斯汀的助手卡斯帕尔
在你的帮助下，派克苏醒了过来，他下定决心要继续前往雾林村寻找家人。为此，他请求你在前往村子的路上保护他。不过在那之前，他需要一定时间来恢复体力，请在此期间消灭前来袭击的疫病魔人，保护派克的安全。
你成功击败了虚灵巫妖吉尔丹，虚灵裂隙失去了能量的支撑，不再运转了，是时候离开这里了。
双方战斗的余波让精疲力尽的你昏迷了过去，再次醒来魔女已不见踪影。询问王女自己昏迷时到底发生了什么。
探魔装备
通过传送门返回湖边小筑
满分目标：智慧积分
施放“焚世猛袭”
猎魔之地
冒险家布兰登的委托
施展“雷鸣炼狱·聚炎”，凝聚圣炎印记
到冰封雪岭杀死三魔将之一。
当前已获战勋
伪造的宝藏遗迹是为了对付魔族而设置的可怕陷阱，而失落高地上还有一处真正对魔族有巨大好处的上古遗迹。大魔法师瑞德摩尔请你前往真正的遗迹，除去遗迹周围的魔族后，使用封印之书将遗迹彻底封印。[map $$$,$$$,$$$]。
使用居民信息册向建筑师阿斯拉尔打听信息。
击败来袭的疫病魔人
由$$$个孩子组成的“英杰冒险团”向你发起了邀请，希望和你一同拿下萱光阁悬赏！
在规定时间内达到及格目标，即可挑战下一场试炼。
魔劫再临！魔族从毁灭之门入侵亚特大陆，战火燃起！此外战场各处涌现的毁灭之隙也形成了巨大的隐患，造成巨大威胁！魔族大军妄图利用毁灭之隙突袭我军，并将战火进一步蔓延。无数军团勇士在“灭世之隙”战场中女武神（$$$，$$$）的征召下集合，前往毁灭之隙，直面正集结魔军的上古魔将及其邪魔使仆。扫荡邪魔，击败维系裂隙能量的上古魔将，即可关闭毁灭之隙。我们别无选择！战斗，是最好的守护！
通过考验、觐见女王
击败疫病魔人
施展“雷鸣炼狱·霆威”
维奇的游戏
你终于真的见到了玛莲——被黑暗裹挟的她，亲手将翡翠之心交给了那个贪婪堕落的邪神，寇德。事已至此，难道真的无法挽回了吗……
前往失落秘境$$$层剿灭魔怪
在你的帮助下，村民少年派克成功苏醒了过来，但仍然有些虚弱，快去看看他的情况吧。
消耗灵魂晶石完成经验换购
执行激活禁咒任务
前往秋日祭典会场
恭喜你完成考验$$$：众火神殿！
击退灰烬魔女
万圣节，是死去灵魂回家的日子。这天晚上，你再次看到了……
你和见习骑士·米尔斯来到了狩神之地，也看到了神秘力量的异动之源。但你们在调查异动之源时，被急剧膨胀的力量卷入了某个古老的法阵秘境中，而见习骑士·米尔斯解开了焚世泰坦的封印，让这危险的力量再次降临世间。
你发现了爆裂领主的部下，但是他们却陷入了狂乱当中，你无法与他们进行沟通，你所能做的，只有击败他们！或许你能从中得知爆裂领主克勒斯的线索。
单身汉王老五倾慕于调查员塔塔，但由于塔塔在盐湖外勤，近期无法归来，思前想后，王老五希望有人能帮助他将自己的心意告诉塔塔，你快去帮帮他吧。
伪装用品
依亮起的宝石，踏入另一侧同色宝石所在区域即可获得增益
荣耀战场（$$$战~$$$战）
为了击退混沌魔神，来自亚特大陆四面八方的母亲们纷纷展现出自己的独特能力。请与母亲们同心协力，共同击退强敌！
女武神诗寇蒂、白银骑士与众士兵已列阵于前，等待那历史性的一刻——勇士举起凝聚信仰之力的神剑！快去与大法师崔尔登对话，告诉他，你已准备好了！
神秘的少女在树下自言自语，听她所说，她似乎叫庚辰？真是个好听的名字。快去和她聊聊吧。
魅影冥龙纳迦、天火麒麟兽、幽灵南瓜车……想要成为这些珍稀幻兽的主人吗？新服开启第$$$天至第$$$天，“幻兽捕捉大作战”闪亮登场，使用封灵珠或高级封灵珠就有机会“捉住”你心仪的幻兽哦！若你对此感兴趣的话，就快去和卡诺萨城的白银骑士库麦尔（$$$,$$$）聊聊吧。
释放技能“神兽终结”，击败烛龙残魂
生日派对·魔石雨
中秋节日活动
你获得了足够的火核能量，这些不稳定的核心会轻易释放高温且剧烈的爆炸。在裂隙之眼附近使用火核之心来摧毁虚灵屏障吧，你需要尽快进入裂隙之眼去阻止虚灵巫妖吉尔丹。
阴云仍在
北岸村为常年不冻港，村子里的人基本都以渔业为生。传闻近期北岸村附近出现了一些来路不明的海怪，请你前去了解看看。
寻找大魔法师瑞德摩尔
七夕节活动
在备战区稍作等待
一个挑战周期内每个副本只有$$$次进入机会，挑战总时间为$$$分钟
在不惊动幽都玄蛇的情况下，封印鬼王石刻
群星再度闪耀
生日星座登记
天空中的敌人抖落龙鳞，落在城中变为龙鳞孽物。士兵们的攻击无法对孽物造成伤害，孽物在城中作乱，在得到“凛冬之锋”后，你发现凛冬之锋能对龙鳞孽物造成伤害，快和萝莎聊聊，看看到底是怎么回事吧。
朱丽叶的家住在Icy Land, 她就像Yetis上永不融化的冰块一样晶莹剔透, 让我一见钟情……无论如何, 请潜入她的家中, 探查下她约定与我私奔, 却又失约的原因吧.
每天完成日常副本-兽王堡垒、战神藏宝室，可获得海量$$$星至$$$星魂兽精魄。魂兽精魄可用于在【转生结界】中转化为用于养成幻兽的魂契幻兽。
圣装·风雪追击
查看寒天玄晶
在挑战中捉到青丘之主
从斯维德的口中，你得知这里封印着一只腐化的巨龙康萨因——为了防止巨龙康萨因挣脱封印，必须不断地将它击杀削弱，在斯维德的请求下，你决定前去挑战腐化巨龙康萨因。
孤独的隐居者
与安德烈对话
凛冬长城生存条件恶劣，先锋军营地更是位于未受城墙庇护的城外，是伫立于风雪之中的孤堡，为长城内的民众阻绝了大部分的危险——现在，找到它，以你的神力涤荡魔息！
肃清垓下沙场中的大量魔怪后，楚霸王已完全恢复记忆，也想起了前世与虞美人定下的来世桃林相会之约。为了帮助楚霸王赴约，你决定带他前去亚特大陆最美的桃林树下。
击败双生骑士诺顿和但丁后，即可通关荣耀殿堂。
与月神使者阿莲娜交谈
新服神火争霸赛火热进行！你可以通过“新服巅峰征途”、“神火争霸赛补给站”、挑战“黯星之墓”神火副本赢取双倍神火奖励等方式来养成神火，还能组队向单服/跨服排行榜发起冲击，有机会赢取丰厚大奖！
碎心之王隐没在无尽的悲愤之中……快去拾取“思忆·炽热”，有了它才能深入王的记忆！
羁绊·至强之火
神火源力评分达到
告知夫人公爵恐怕重伤无治
乾清宫探索任务物品
与星梦神鹿对话，了解情况
当前剩余莲台
参军仪式
失落的古代秘境，传闻隶属于某位比希律斯诸神更为古老的无名神祇，猛烈的毒雾笼罩整片秘境，有人说这是那位无名古神的诅咒，也有人说这是因为其中栖息着不可名状的可怕妖兽。
击退寇德，夺回翡翠之心
SS级:击杀$$$只邪影
在森林中，你意外的发现，孩子们还在那里，快乐的做着游戏，过去看看究竟吧。
尊敬的勇士，祝你生日快乐。快邀请你的亲朋好友一起参与你的生日宴会，为他们发放包含大量魔石的红包吧！
墓地疑云
炽阳圣炎专精教学
村中村民的魔瘴都被净化得差不多了，去看看昭君那儿的情况吧。
晨曦平原，是大陆第一块照到阳光的土地。大陆上的冒险者也通常会将那儿，作为自己旅途的起点。作为一个新晋学徒，探险任务使者默克菲将你推荐给砺风戈壁的[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。在那儿，她将指引你成长的道路。
绽放的太阳神光引来了黑暗中的妖邪，快消灭它们吧！
匠神留下的守护之影暂时消散，那强大的圣装核心的锻材与技艺，就在你的眼前。
讨糖果
亚特大陆流传着关于“星”的传说——每位初来乍到亚特大陆的冒险者都是一颗“新星”，有“新星”的地方，亚特大陆勇士的热血意志就在熊熊燃烧。为了热血意志在亚特大陆的传承，也为了帮助“新星/超新星冒险者”快速成长，纳邦德尔学院正在召集一批见多识广、实力强劲的冒险者……
击杀$$$只绿魔精
前往雪狼冰原，与应龙对话
少女庚辰身体有些不适，希望你能帮她将到处跑的小动物们都驱赶回来。请帮她将小动物们都驱赶回来吧。
前往圣殿深处，探索黑雾源头
在镜像之碑处开启第$$$轮挑战
击败来袭的复苏亡者
你在战斗之中独力剿灭了所有魔神信徒伪装成的士兵，但却被亚恩逃走了，你判断他是逃到了神迹之湖旁的魔神信徒据点恶魔教堂——你准备前往恶魔教堂将他彻底剿灭！
驾驭三宠
战胜狮心骑士古兰斯
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次主属性幻化后，你才能继续挑战夜狼星崖。
前往恶人山脉击杀山贼·狂怒恶霸
相柳余毒
冥渊，是传说中冥府最深处的混乱之地，那里流放着实力强大超出冥府掌控的罪恶凶兽。而这些凶兽，竟然也意外穿过混乱的时空裂隙，降临在遗忘神域的它们正试图将这里变成罪恶滋生的温床……亚特位面的勇士们决不能就这样放任恶兽逞凶！实力强劲的勇士若能组成小队，一起消灭这些凶狠暴虐的冥渊恶兽，就能还遗忘神域一片安宁。
在云梦林地内的一番奇遇，让你与神兽狻猊结识，在与狻猊的一同战斗时，你心中还有许多疑惑，现在快去找狻猊聊聊吧。
将夜灵之花交给永夜秘境探索者卡莱尔
击败戮战的回响
采集夜灵之花
你能感觉的出来废墟之镇的封印已经摇摇欲坠，魔怪的逃脱只是时间问题，既然如此不如趁此刻它们还被困于废墟之镇内时全力歼灭它们，彻底断绝后患。你决定与巴伦一同进入废墟之镇中，消灭所有的魔怪。
适时施放技能
夜半之时，异常的响动将你从睡梦中惊醒，看来是有什么人趁着夜色的掩护在庄园内作祟——快前往声源处探查！
真知之光
消灭邪戾狼魔，解救营地居民·尼隆
打开祸源之地军团榜
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只鹿角兽后，你才能继续挑战不朽之墓。
npc掩码
万寿灯灵希望你能用所集善缘，燃起沉寂已久的万寿灯。快前往在指定灯座处，点亮万寿灯吧！在万寿灯会上顺利燃起万寿灯，就能获得永久时效的祈福天灯·福缘外观玩具奖励！
‘父亲’只是另一种身份，而在这里，“他”永远都是那个少年！故友依旧、情谊依旧、魔域依旧！热血未凉，永远年少！
累积成就$$$
群星圣殿
拜访资深机械师
与神秘少女·萝莎交谈
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿决定带着父亲回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。路边的水果摊看起来有些熟悉，若是上前观察一下，或许能想起些往事。去问问父亲是否想起什么吧。
实践阶段                    等待怒气值耗尽
获得晴姑娘赠予的魏清风位置图
开心果=$$$分
进入古堡密道。
愚公移山
收集祈愿签
派遣狻猊分身前往大荒虚境神游
成长历练任务
审讯铸剑师
首饰匠桑妮告诉你并没有人向她出售蓝宝石项链。但是她提供给你一条线索——前往雪狼冰原深处探险的人声称，曾在某只雪山矮猿的身上看到过类似的蓝宝石项链。你不妨可以前去看看。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
击杀远古之王哈维尔
消除树上出现的梦魇邪念分身
前往守望镇了解情况。
进行$$$次神器“提升神佑”锻造（军团奖励不可记入)
跟随气息寻找玛莲踪迹
采集灵草，治疗受伤的幼兽
噩梦海岸线
将威胁信内容告诉费迪南
击杀亡魂领主
摧毁晶莹之泪
$$$年$$$月$$$日至$$$年$$$月$$$日万圣节活动期间, “万圣节跑跑大赛”火爆开启, 等级达$$$级者寻找Cronus 的鬼怪跑跑王波尔特 ($$$,$$$)可报名参赛, 每天首次参与跑跑大赛可Obtain the 丰厚奖励, 跑跑竞速榜上成绩最好的$$$名勇士更可Obtain the 豪华大礼哦！
前往海$$$（$$$,$$$）附近寻找潮汐圣器$$$个。
观察小灰灰丫要做什么？
从虚灵猎手处获得不稳定的元素球并引爆远古能量源
回去告诉冒险家格列佛你在雪原墓地发现的一切
装备锻造
恭喜你完成第九章挑战！    荒古神魔之战，魔王傀儡被视作灭神武器，而荒废的傀儡基地中有一尊半成品魔王傀儡。现如今黑矮人进入基地，试图发动荒古傀儡……    古老而邪异的傀儡基地里，巨大齿轮被拆卸下来，散落一地。不能解析钢铁与机械奥秘者，将无法穿过魔能屏障，阻止基地深处那尊庞大而古旧的傀儡，重新搏动起几乎生锈的钢铁心脏！“我的一丝灵魂将投射在这尊钢铁之上，让你们领略，魔王的怒火！”魔王的威胁，响彻大陆！
驱魔事务所
参与暗隙魔主征讨
击败陷入黑暗的玛莲
你从雾林村的村长提图斯那里了解了瘟疫和复仇神孽的诞生过程，他似乎有什么话想要对你说，快去找他聊聊吧。
为艾丽莎夫人挑选婚纱
你在艾丽莎庄园的一楼进行了一番探索，时间过得很快，下午茶时间到了，作为客人的你可以趁此机会享用一番公爵家的精致下午茶。
$$$星·探索遗迹
距离共工之乱已有一段时间，山海大荒正逐步恢复和平，然而，汹涌的暗流仍在山海之下涌动……
灭杀被封印的女妖
跟随管家，抵达庄园大厅
你在探索山海大荒的途中，闯入了赤目魔狼猲狙的巢穴。猲狙乃是山海大荒中的恶兽，它状如恶狼，身形巨大，双目通红，面貌可憎。猲狙食欲旺盛，为了填饱自己永不满足的食欲，时常袭击人类。为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
荒古神魔之战，魔王傀儡被视作灭神武器，而荒废的傀儡基地中有一尊半成品魔王傀儡。现如今黑矮人进入基地，试图发动荒古傀儡……    古老而邪异的傀儡基地里，巨大齿轮被拆卸下来，散落一地。不能解析钢铁与机械奥秘者，将无法穿过魔能屏障，阻止基地深处那尊庞大而古旧的傀儡，重新搏动起几乎生锈的钢铁心脏！“我的一丝灵魂将投射在这尊钢铁之上，让你们领略，魔王的怒火！”魔王的威胁，响彻大陆！
军营之祸
阿尔法浮空大陆是一片鲜有人迹的土地。这片土地上蕴含着丰富的水元素，这些水元素在军团建设中起着不可忽视的作用。根据第一批探索这片土地的灰袍法师弗兰迪（$$$, $$$）所反馈回来的消息，想要得到这些水元素，就必须前往位于阿尔法浮空大陆西边的生命之湖，借助卡诺萨研究所的魔法师所制作的净化图腾，净化被诅咒的巨鳄，然后杀死随之重生的原始巨鳄并获取其体内的水之精华碎片。至于剩下的事情，弗兰迪自然会帮你处理。
捉迷藏
将生命女神席琳的圣阶等级提升至$$$阶
从神秘威胁信上的口吻，以及最近沼泽发生的奇怪事情推断，冠军骑士团费迪南推测凶手应该是黑矮人斯尼昂——这个妒恨一切比他高的生物的矮人，才干得出这种事情。现在费迪南请你去消灭斯尼昂。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
通过鬼方奇阵，获得秘宝
提风是拥有魔族血液的牛头怪物，曾为魔族的开路先锋。其拥有强大的体魄，让听风港的人们担惊受怕。
询问远古星灵接下来的计划
剿灭第$$$波作乱的山贼
将野菜转交给杰斯
前往村庄内。
净化$$$个骑士的亡魂
找御前侍卫·额腾伊复命
击杀虚灵降魔师
将任意$$$座龙神圣像提升至$$$级
击败信念骑士后即可通关信念殿堂。
击败深水魔女席丽丝。
点击打开呼啸酒馆界面
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只鹿角兽后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
进入书房
鬼魂
参与“保家卫国”，取回灯会贡礼
探索昆仑之墟的通天石阶
调查牺牲的士兵
进入战神藏宝室
黑矮人艾伦塔斯从沉霜遗迹中抢走重要宝物后逃往魔界，为了阻止他，追回宝物，你需要远赴凛冬长城才行。
你来到了难民营地，发现杰斯与之前帮助过他和他母亲汉娜的那位难民之间爆发了争吵。他们究竟为何会吵起来呢？各向双方询问一下争吵发生的原因吧。
帮助洛克·阿斯顿，尝试帮他为父亲寻回记忆
总厨的烦恼
太阳陨落之后，黑暗逐渐席卷人间，听说叶大娘自打那天起就忧心忡忡，快去看看是什么困扰着她吧。
为了阻止虚灵巫妖带走封印有亿年怨愤的神火之种，玛莲使用了自然献祭术并吸收了神火之种——这使得玛莲陷入了危机，神火之种内的亿年怨愤随时将吞噬玛莲的灵魂——清醒过来的普罗米修斯请你和他谈谈。
与事务所负责人交谈
与废墟之镇卫兵·巴伦交谈
在红包使者爱德华处为大家发放红包
收集树精黏液:
放烟花
挑战不朽之森
委托·神殿之谜
智慧殿堂
[支线]
击败徘徊的上古亡魂
名人堂冲榜豪礼
令狻猊进行$$$次修炼。
向水果摊主购买水果后打听关于“愿鬼大人”的消息
你已经收集了足够的$$$片鱼妖鳞片，快回去向远征军指挥官穆兰复命吧。他正等着你呢。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
与神墟古战场的伊芙琳对话，前往暗影空间
清理水晶
吉珂德要你收集$$$个望齿魔人爪带给狮心巡逻者，代表他拒绝了安妮女爵的逼婚……这事听起来很玄幻，更像是吉珂德的又一个妄想。
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿决定带着父亲回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。父子二人在老宅内看着盔甲，回忆着往事。
前往神兽白泽处，完成考验
圣装·黑矮人过往
“他”回来了！快去见见“他”吧，了解“他”为何忽然消失……
带父亲回到老宅中
来到曾经的战场上，加耶夫的记忆有些恍惚。在他的眼里，时光已经回到了过去，回到了战场上。孙子拉姆森恳求你陪他一起演戏，帮助加耶夫恢复清醒。
魔军压境，硝烟四起。魔族的攻势格外猛烈，快帮助凛冬守卫军的将士们，共同抵御魔族吧！
燃魂巅峰赛
寻找玩具商人菲比询问定制娃娃的事情
穿过凛焰军械厂入口，前往军械厂
击败渊海怒龙虎蛟
前往卡诺萨城中的妙梦仙灵处
达到$$$级
听听儿子想说什么
前往海$$$击杀$$$只冰封妖卫（$$$,$$$）和$$$只潮汐祭司（$$$,$$$）。
$$$双十一盛典
选择你的协助对象
前往记忆幻殿，助虞美人寻回“桃林定情”记忆
向村民打听情况。
战影幻域是星辰圣殿所连接着的一处特殊时空——虚幻与现实交织之地，逝去的时空、生灵可在此处以战影的形式复现。忘川之上，冥土瓦解，残存的幽冥法则为星辰圣殿所吸收，陨灭的彼岸之主化作战影幻域内的强大战影，来自各个时空的勇者们可再次向这位执掌幽冥的可怕敌人发起挑战。
酒馆委托
在龙神祖地的迷雾深处，存在着一处埋葬着龙神诺托斯眷族们的龙墓。龙族的遗骨之中蕴藏着强大的灵气，在这处区域内催生出了诸多珍贵的上古灵物。然而想要获取这些上古灵物，必然会惊醒沉睡于此的龙神眷族们的灵魂。　　你已经令被惊醒的龙族灵魂重归沉睡，但你在龙墓魂境中的举动唤醒了龙墓强大的守护者——守墓龙灵·德拉伯根，它试图将你驱逐出龙墓魂境，若想获得上古灵物，则必须将它击败！
如约而至
万寿灯会举办在即，为筹办灯会而定制的万寿福礼却出现了紧缺！晴姑娘那儿似乎还有些存货，不过她最近总想着显灵的天灯，可没功夫搭理你。怎么请她帮忙呢……或许帮她去求枚天灯灵签是个不错的注意。
迷踪之阵是一种神奇玄妙的法阵，步入其中者需要借助神行之力移动，以指定步数抵达终点即可成功破除法阵。
在你的全力应对之下，烈焰巨魔轰然倒下，祭坛前出现了一个神秘的宝箱，似乎是亘古以来留存的祭坛法则仍在运转，为击败烈焰巨魔的冒险者送上的谢礼。
万寿灯会举办在即，有一些环节需要熬兴的确认，可他却不知所踪，听闻昨日有人在龙渊剑域中见过他，或许在挑战混沌巨龙的过程中能找到他的线索。
开启珍宝、领取奖励
找到接待员·基尔（$$$,$$$）进入拍卖行。
消灭死寂看守者门格
续缘·同心破魔
残破之镜
当前已获得萤火之光能量
消灭被唤醒的亡者。
目标：雪狼冰原。
击败境界司配者，突破巅峰主神
跟随尼奇探索霜城
与神秘少女·萝莎对话
艾德里安需要一些$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
击败赤红梦境游灵
你们在酒馆遇到了尼奇的妈妈——瑟庄妮。她似乎知道[金刚玄冰]的线索，和她聊聊吧！
开启本体宠或魂契幻兽专属养成界面，可选择对幻兽的副属性、初始属性、幸运值等进行养成，一样能提高你的战力。
仔细一看，乱葬岗中的枯枝堆、木箱子等物件都有被人翻动过的痕迹……
前往东海归墟入口
军团成员之间，日常矛盾避不可免。那边传来争吵声，快去看看，这会和“他”有关吗？
目标：失落高地。
前往雾林村外巡逻
目标：隐雾沼泽。
恭喜你完成众神往事！
战神寇德带着玛莲消失后，为了追回被抢走的翡翠之心，也为了找到玛莲了解事情的真相，你与维达尔打算向极光森林深处追击。
前往万寿灯灯座处，开启任务计时。
初识蔓莎
施展“极光飞跃”，获得翔天状态
雾林村村长提图斯的记忆显示，在一场为感谢异界神使而举行的宴会之上，奇怪的瘟疫突然爆发，村民们纷纷倒下。    提图斯束手无策，他试图去找村里的祭司安瑟尔商量如何应对眼前的情况。
“夜灵祭坛”是上古文明向神灵祈祷的场所，其中弥漫的神力催生出了珍稀的魔法材料——“夜灵之花”。然而想要采集这些花朵可不是一件容易的事情。夜灵祭坛区域内沉睡着祭坛守卫者，若你在夜灵祭坛中行动时靠近了它们，它们将可能被唤醒，并向你发动袭击。请尽可能避开战斗，采集夜灵之花。
女武神诗寇蒂对于你与圣光之裔的合作表示很满意。现在魔法传送仪已经启动，为了确保万无一失，女武神希望你可以先借助传送装置，前往关押众神之巅查探囚禁圣光先知的地点。如果你愿意担负起这个重任，就去圣光之裔营地找女武神诗寇蒂（$$$,$$$）接受任务委托吧。
前往天谕乐土的大蛇日城，击杀$$$只堕落神使和$$$只堕落魂使。
委托·清剿四牙怪
查看入口
金刚石
神兽试炼·穷奇识海
夜晚的探查已经结束，回到客房好好睡一觉，养好精神，才有精力进行第$$$天的探查行动。。
击杀虚灵战将瓦格纳
使用“圣炎护盾·炽守”
在幼兽的帮助下，你进入了云梦林地的深处。但是你的面前已经没有了前进的道路，只有几个看起来古怪神秘的光阵。根据幼兽所说，只有破解了这个光阵中的玄机，才能触动机关，开启前进的道路。
与村长对话，携村众离去
找宴会大厨莱纳德聊聊
穷奇灵识已经等候在一旁，快向它问问应该怎样找到少昊穷奇。
派送传单
与雪山矮猿首领交谈
更换泛红光的雕像
第三章 漠北事变
轰鸣阵阵，巴德拉斯的大地陡然裂开，涌出幻惑红光，红光汇集凝聚成型——战神寇德昔日留下的纷争之力令巴德拉斯千年来纷争不断，而这股纷争之力如今已萌生智慧，化身为纷争之魇。纷争之魇无形物质，诡异难测，在其影响下，纷争之力化为数名幻魔，只有深入各个纷争幻境，征讨盘踞其间的幻魔，才能压制纷争之魇，令其无法逞凶。战斗时，幻魔会幻化为挑战者心中熟悉的同伴、敌人样貌进行战斗。
今日军团剩余珍稀额外奖励次数
魔军压境，硝烟四起！
为了点燃巨型宵灯，伊丽莎白与你一同前往灯会收集众人的祈愿签。参与【千灯万福】游戏，便可获得众人留下的祈愿签。
安葬遗体
破坏红色魔光水晶
你从古堡里发现了王室专属的饰品，于是准备前去逃离古堡的侍女那里打听下消息。
更新大厅内的座钟
查看树上发光的书页
进行$$$次装备“提升等级”锻造（军团奖励不可记入)
毁灭之神埃德蒙托的虚影突然出现，快和四海剑灵一起击退埃德蒙托之影，阻止它夺取四海圣剑的邪恶计划！
将白狐驱赶回窝中
征伐四方
缝合
攻击力提升$$$%
前往废墟之镇，向卫兵巴伦了解最新情况
击杀巨杰士
调查四神兽的居所
选择新的身份
呼唤少昊穷奇
终于，所有的龙神圣像都升至最高级。雄浑的龙吟声响起，五道闪烁着金光的龙神之魂自圣像中飞出，涌入宝藏内。霎时间上古元素大阵瓦解，龙神传承宝藏在此刻解封！    勇士，赶快去开启龙神传承宝藏吧！
消灭魔族，守卫防线
击败蛮牙巨人凿齿
继续前进，小心巡逻的敌人
古怪的白玫瑰
龙抬头
留下玛莲
少昊穷奇已经几近魔化，但它仍旧留有一丝灵智，期待有人能够将它唤醒。
你已经收集齐了占卜仪式所需要的材料，现在该返回七号军营将材料交给葛兰。
古堡疑云
查看并关闭画册
躲避魔怪，拾取金币
前往创圣古界的金指睿城，寻找$$$个神器碎片。
前往墓地。
在与世隔绝的冰雪绝境之下，蛰伏了千年的魔神正在苏醒，他从幽冥中归来的那一刻，将是毁灭之日的开始。开启挑战后，全队将有$$$分钟时间来全力攻击绝望主宰，期间造成的伤害越高，奖励就越丰厚。
查看杜康的神秘木桶
涂山秘宝
“他”的后辈
进入荒郊洼地
失落秘境中游荡着诸多上古魔物，消灭这些古老的魔物即可获得一定数量的魔核碎片，佣兵协会正大量收集这些碎片。
王后的雕像仍残留着碎心之王的魔力，透过这道魔力也许能看到王与王后的过去。
缴获的魔核碎片数量
你收到了来自伊丽莎白的信件：“强大又无畏的勇士啊，世上最最聪明美丽的公主向你发出召唤！快快到神都洛城来吧，来到我的身边，光荣而伟大的使命正等待着你！”为了搞清楚对方到底想做什么，你决定亲自前去询问对方。
终极一战
“英雄”遭妒
那位前矮人首领的声音如老顽童一般，得意的介绍起机动浮板——他就地取材制作的破关杰作。汲取元晶中的神能后登上浮板，浮板间将生成一道神能射线，射线可消除禁柱上的符文。消除正确的符文，即可开启封禁之门！
点击领取幻兽，进行智慧骑士任命
生活在戈壁的群居食肉动物，各种族争斗留下的尸体是角蜥最好的食物。同时，因为长期食用魔物血肉的缘故，角蜥族群也产生了魔化现象，变得暴躁且极具攻击性，必须清剿一番。
找到旅行商人霍达。
在$$$秒内攻击小金钱树，晃落礼包
大公特使奥巴隆是个高傲又阴险的政客，他为了替伊利法大公谋夺狮心王位的继承权而来到砺风戈壁。狮心巡逻者诺森有个计划可以拖住奥巴隆，你已收集齐全他需要的望齿魔犬肉，快给诺森送去吧。
根据脚印找到取走宝物之人
检查物品【零散纸页】
享用精致的下午茶茶点
使用爆裂元素炸开艾伦塔尔的钢之光盾
带精卫去树心城（$$$,$$$）看看。
传递世界信息
深渊迷宫的攻城技师费德里克（$$$,$$$）派遣侍从凯勒姆的灵魂潜藏在暗处监视魔族的动向，请与侍从凯勒姆的灵魂（$$$,$$$）交谈，并将最新的情报反馈给攻城技师费德里克。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
银龙的伤口在魔力的治愈下渐渐愈合。此刻，萝莎莉亚凝望着银龙，似乎有千言万语想要倾诉……
开启神眷宝藏
神秘少女萝莎今日似乎遇到了什么困难，正在寻求你的帮助。究竟是什么样的事情，才让这位神秘少女向你出言求助呢？快去和她聊聊吧！
根据参与“齐心协造万寿灯”获得的线索找到翰林学士·魏清风。
大公特使奥巴隆是个高傲又阴险的政客，他为了替伊利法大公谋夺狮心王位的继承权而来到砺风戈壁。你已经按照狮心巡逻者诺森的要求，将魔犬香水洒在奥巴隆身上，可以回复诺森了。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
幻魔征讨战
领取勋章
元旦庆典
热力燃战
羁绊·龙神诞
开始游戏
对装备进行魔魂追加
并肩作战
获得虚灵伪装药水
与安德烈的交谈让你更加确认了这块奇石的不凡，你决定听从他的意见——去拜访他远在七号军营的老友占卜师·葛兰。或许这位高明的占卜师能够告诉你这块奇石的来历。
尤里乌斯教授带来了他的几件新发明，以帮助无畏的勇者们挫败魔头的险恶图谋。教授的新发明还在试验阶段，快去帮助他试试这些武器的威力吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
协助塞伦击败来袭的怪物
宫廷魔法师莱娜成功制造出禁术魔法卷轴，并将它交付给你——请在黑魔法风车面前捏碎卷轴，召唤禁术摧毁黑魔法阵，这样就能杀死藏身其中的魔鬼！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
在试炼场中测试兔年兽实力
为了使对抗魔族的军力不被议和派削弱，女王决定向全国征集勇者，希望他们能前往狮心斗兽场，赢取狮心之王的继承权。勇敢的冒险者，赶紧行动起来，击败传说中战无不胜的狮心骑士，赢得狮心王的继承权！
帕拉诺亚公爵与艾丽莎夫人的婚礼即将开始，这场婚礼盛大而奢华，令王国上下的未婚少女们羡慕不已。然而，作为婚礼主角的艾丽莎夫人，此刻却有些心不在焉，甚至连出席婚礼时要穿的礼服都还没有确定下来。你已经为艾丽莎夫人挑选了一件合适的礼服，快将礼服交给她，并帮助她换上吧。
在$$$分钟内击败应龙
已开启龙曜宝箱
佩戴任意$$$件极品及以上品质的神器
诛除相柳邪影
作为曾经的圣城，拥有着亚特大陆之上最为宏伟的教堂——夜光圣殿。即使圣城衰弱之后，依然有大量的信徒来此祭拜。近来夜光古城突显神秘的光芒，请去调查一番。
前往乱葬岗
为接下来的难题作出选择
冲击排行榜、赢取豪礼
击败碎心幻影·思念
向路人询问状况。
说服村长科德
前往你与精卫约好的地点
敌军来势汹汹，赶紧准备好迎击，共同守住要塞，保家园安宁！
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“提升品质”锻造后，你才能继续挑战不朽之墓。
欣赏心湖美景
恭喜你完成清剿残敌！
前往龙神祖地，探寻龙神传承宝藏
与大祭司对话
你成功击败了腐化巨龙康萨因，让封印之地又更加稳固了一分，镇守者斯维德对你的表现感到万分的惊喜和感激，他表示随时都愿意为你服务，送你离开封印之地。
璀璨烈阳
你已经顺利地击败了$$$个深渊迷宫中的魔怪，现在，去找攻城技师费德里克（$$$,$$$）复命吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
了解“山海异界：序曲”的精彩内容
击败遮天狂鸷大风
任务可做
天籁海港
保护难民，击杀魔物
等待圣炎护盾技能结束
击败精英难度的堕梦者谜洛
探查医务室
当前突破速率
使用纯晶提取器从寒冰原石中萃取出纯净冰晶
今日的凛冬长城内比起平日的冷清景象，似乎显得格外热闹，而神秘少女萝莎也对今日这不同寻常的热闹景象产生了些许好奇。快去和她聊聊吧！
画像中的侍女
卡诺萨城附近有着一处秀丽奇骏的瀑布风景，瀑布分为上下游两部分，各自美景美不胜收，快去欣赏看看吧。
蜘蛛女王艾达曾在亚特大陆掠取珍宝无数，其中就包括不少稀有的职业技能书。为了避免自己的珍宝被他人盗取，艾达将它们分散藏于亚特大陆各处的蛛网之巢内，如果能找到蛛网之巢，就有机会获得稀有的技能书。
解除光障快速前往下一区域
返回守望镇回报消息
佩戴$$$件有$$$洞及以上的装备
清剿遗忘神域内的大荒恶兽
施展“阳炎天坠”
平原深处
叶玄明早已恭候多时，成功绘制好画卷后，赶紧去找他一同欣赏吧！
奇遇·迷踪之阵
完成准备工作后，村长科德终于可以开始修复王女的权杖。
你从古堡附近发现的断剑，材质极为稀有，且上头印有归属于王室的特殊印记，于是你拜托村长科德调查它的来历，现在是时候去询问是否有新的线索了。
寻找觅宝侍卫
将[寒天玄晶]浸于池水中，经过一段时间的淬炼与温养，便能凝炼出坚不可摧的[金刚玄冰]！
与附身侍女长的白王女对话
王城守卫军费曼确定有一只幕后黑手在控制着鹿角兽。费曼请你去找到鹿角兽头领，劝说直至它投降，并带你找到幕后黑手藏身之地。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
委托·清剿刺虫人
收集蔓浮晶珠
寂灭之都
温泉闲聊时刻
只有破除龙神·诺托斯设下的太古元素禁阵，才可解封龙神传承宝藏。元素禁阵的$$$个阵眼处分别摆放着$$$尊龙神圣像，使用上古灵粹供奉圣像可使圣像升级。当$$$尊圣像都升至最高级时，所有沉睡的龙神之魂将复苏，届时龙神传承宝藏即可解封。
获得纯净虚灵秘药
古老战场遗址的深处，有一片被称为“永夜秘境”的区域。上古的大战扭曲了此地的法则，令此地永远处于漫漫长夜之中。法则的变化也令永夜秘境出现了一些极其珍稀的魔法材料，若是有勇敢的佣兵可以进入永夜秘境，采集这些珍稀材料上交给佣兵协会，你将可收获元晶石作为奖励。
英灵宠
自然女神之怒坐落于在雷鸣大陆的东部半岛，巨大的火山群和堆积的岩浆是这里最为显著的地貌，由于不间歇喷发的火山，这里常年处于高温状态。近来火山活动频繁，快去调查看看。
镜像卡利亚堡
对话圣锻灵使，提升圣器等阶
净化骑士的亡魂
你跟随着英杰冒险团，来到了寒冷的雪狼冰原·霜城。这里是尼奇的家乡，跟着他探索一番吧！
当前战斗法则：战斗力规则
觊觎应龙天魂的巴蛇已被击退，快取走天魂，将它注入庚辰的体内，即可令庚辰重新成为应龙。
经验石制造
收集冥魂余烬
营地的位置只剩下一些卫兵看守，为了了解蔷薇领失踪事件的真相，你决定前往古堡附近的暮色村调查。
$$$星·雾隐暗窟
拥有小白幻兽金蛋，孵化$$$分钟可变成小白·金。通过小白·金的新年试炼，将获得大量新魔石奖励！
你已经熟练掌握谦卑火纹和诚实火纹两个神火格位的锤炼方法。如今，你的神力已经达到$$$级，并获得开启怜悯火纹与英勇火纹两个新的神火格位的资格。请与先知星空的圣光先知虚影聊一聊，他将对你进行指导。
炎女这是一种天生拥有烈焰之力的生物，传说她们有着自然女神赐予的血脉，但如今，她们已经彻底堕落为魔物，成为了魔族在自然女神之怒这块土地上的管理者。如果能大量击杀这些魔女，将能削减魔族对自然女神之怒的控制。
找出分布于书房的线索
萝莎神秘地消失在你的眼前，令你颇感担忧。但好在没过多久，萝莎就重新回到了你的身边，随之而来的则是云销雪霁与阳光灿烂。刚刚那段时间中究竟发生了什么？萝莎脸上的神情似乎也有些不一样了，真是令人好奇不已啊。
你与你的神兽伙伴一同进入了烛龙秘殿，却被烛龙秘殿内的封印挡住了去路。为了解除封印，你需要先击败徘徊在这里的至阳火兽，收集至阳之力，并消灭看守封印的秘殿守护灵，才能继续前进。
冥力核心被激活后将源源不断地输送冥力之源
获得“阿格里斯传承”后，你已掌握了上古神技，但它仍需要进一步提升，才能发挥出更强的威力。为了尽早粉碎毁灭意志的野心，黑袍大法师崔尔登不懈钻研上古神技的奥秘，如今，他的研究获得了新的进展——在对能量的深层次探索中，崔尔登发现了“古神秘境”，这一神秘的场所将助你完成上古技能等级上限的突破，向更高层次提升。
尸体
元宵节·祈愿宵灯
寒冷值
与商会秘书交谈，领取萱光阁简册
军团引导支线
消灭绿魔精
你又一次在森林中采集到了一些野菜，快去将它们交给草药师芬尼斯吧。
你在雾林村外的森林中找到了一枚精致的戒指，但你分辨出来，这枚戒指曾属于那位异界神使，并且被雾林村的民兵托马斯偷偷藏了起来。托马斯十分珍稀这枚戒指，即使戒指可能为他带来危险也不愿放弃，他到底是遭遇了什么才会让戒指遗落在外呢？快去雾林村问问情况吧。
你将虞美人的临别之言——“爰居爰处，于以求之”告诉楚霸王后，霸王略加思索，便独自远去。你相信他一定已经知晓虞美人之意，接下来只要静待良机，一定能成功破除“梦魇”。
跟随着昭君及商人的步伐，一同前往漠北村
击败龙族残魂
领取一只$$$星原生幻兽，令幻兽继承智慧骑士称号后，可提升冒险者的升级经验。
青丘狐姬已经魔化，只有将她击败才能够将她唤醒助她完成心境修炼。
在雾林村村长提图斯的建议下，你流放了退休法官贾斯汀及其爪牙。今后的溪田村究竟该何去何从呢？似乎之前第一个站出来反抗贾斯汀的村民贝尔曼有话要说，快去和他聊聊吧。
你和派洛蒙齐心协力，终于夺回了这本最后的研究手册。此刻派洛蒙似乎有什么话想要对你说……
$$$分钟内全力攻击深海之主
推理结果查看未查看掩码
前往营地，向附近居民询问玉佩的主人
击败被黑暗侵蚀的远古星灵
委托·进击的鹿角兽
了解佣兵系统
你带来的奇石原来是魔神兵器的残骸，葛兰决定通过它来占卜魔神的来历。不过占卜仪式需要用到月之魔晶与棘龙之心，于是你决定前往猩红龙崖与神迹之湖附近收集这两种材料。
参与圣域试炼挑战，将有机会获取幻兽超杀评分奖励
冰原是魔化的异种生物，传说他们的身上有着精灵的血脉，但是从外表上已经看不到任何属于精灵的痕迹，它们已经是纯粹的魔族爪牙，终日盘亘在冰原上。如果能对它们造成一定杀伤，肯定能对魔族势力进行一定压制。
至尊VIP专享·生日设置
你与神秘少女·萝莎重温了银龙·霜翼凛冬那尘封已久的记忆，其中内容令你们久久无法平静……
初探晨曦平原
早餐
歼灭魔族步兵纵队
维森公国王子赛尔（$$$,$$$）在你的帮助下从虚灵前哨营地里找到了重要的线索，看上去这线索给了他某种启示，你最好问问他接下来有什么打算。
前往神都宵灯会
拥有小白幻兽铜蛋，孵化$$$分钟可变成小白·铜。通过小白·铜的新年试炼，将获得大量新魔石奖励！
黑甲骑士是奉命封锁蔷薇领，并且希望你在魔株彻底摧毁之前不要踏入这片区域，于是你决定暂时离开此地。
依次击杀$$$波守卫后，即可挑战忠诚骑士，击败忠诚骑士后即可通关忠诚殿堂。
见证萱光阁升空
追上侍女长
传导能量重新激活废弃祭坛
必须击杀虚灵破坏神，守护好精灵至宝。
开启圣域战利品宝箱领取奖励
资深机械师儒勒帮助你修好了宝藏嗅探器，现在，把它交给冒险家布兰登吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
伪造的宝藏遗迹是为了对付魔族而设置的可怕陷阱，而失落高地上还有一处真正对魔族有巨大好处的上古遗迹。大魔法师瑞德摩尔请你前往真正的遗迹，除去遗迹周围的魔族后，使用封印之书将遗迹彻底封印。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
参与“保家卫国”，获得熬兴位置图
前往罗森村，寻找莱特的未婚妻
与卫兵巴伦交谈，查询玩具木马的线索
你成功从狼群围攻中救下幼兽，快去上前看看它的伤势如何吧。
神$$$级版本主线任务
挑战“妙梦仙境”
探索神秘祭坛
与年轻的守卫军聊聊
寻找圣剑牧师·坦尼斯，继续调查神秘力量异动
蔷薇领内还有大量的变异魔株在肆虐，你决定返回蔷薇领将其销毁。
击败撼地凶兽诸怀
$$$年双旦庆典
洞天秘境
已品尝美食的饕餮部下
激活天极宝珠
沿着林中足迹寻找雾林村村民派克
请帕拉诺亚公爵看看换上礼服的艾丽莎夫人
现在该做正事了——使用庞大的蒸汽大锅，制作珍稀的[九巧珍荟]。让我们开始吧！
委托·清剿雪山矮猿
向前探查
祸源之地英豪榜
激活唤宝法阵
与小女孩灵魂交谈
“兽魂守卫”能量
为了应对后面可能出现的危机，你需要尽快寻回往日的记忆与战斗技巧。
蚀心者曼多尔：$$$秒
前$$$位突破巅峰主神的强者已经诞生，追随他们的脚步，攀登更高的神之阶梯！
神墟古战场内埋藏着无数上古遗留的珍贵宝物，若想发掘上古秘宝，收获珍稀奖励，就快前往神墟古战场，使用佣兵藏宝图寻找宝藏吧！你已找到了佣兵藏宝图上记录的全部$$$份宝藏，快前往佣兵任务界面领取属于你的奖励吧。
暗夜魔神萨诺斯利用黑雾污染了星辰圣殿的中枢核心，并吸收了其中的力量。现在的它远比刚才还要强大，但你也已寻回了全部力量。与它一战，了结昔日的仇怨吧。
为了防备远古邪神埃德蒙托的归来！所有飞升的新神都必须在古神修炼的道路上走得更远！为此，圣光先知将你送往四海圣剑的所在处，希望你能够再次拔起四海圣剑。
结识“英杰冒险团”
万圣节活动
愚人节任务
范老爹是村里的种田好手，但近来他总是皱着眉头，一定有什么事情困扰着他吧。
委托·清剿炎女
蓬莱使者
母亲节可不能缺少康乃馨的点缀。那粉红色的花瓣，正是对母爱最完美的诠释。
你已成功通过熔火装置区域，现在可继续探索龙渊剑域。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次兽魂神阶幻化后，你才能继续挑战夜狼星崖。
在神光之丘下找到考验之箱
当光明法阵上的封印柱石被成功破解，一道冲天的魔焰疯狂腾空而起，一个代表着罪恶与堕落的魔物出现在了光明法阵之中——快，你必须击败它！
神兽修炼
【活动】每月第二周周日的$$$：$$$－$$$：$$$之间，可以从[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]和他的仆人们那得到小金锤。有了小金锤，就能参加$$$：$$$-$$$：$$$和$$$：$$$-$$$：$$$间举行的两场砸金蛋活动。只要砸破金蛋，就可能得到各种各样的好东西，或发生一些有趣的事哦！别忘了准时参加！
与侍女长对话，交接侍女安娜的去向
拜访旅行商人罗伦斯
宫廷魔法师莱娜发现黑魔法风车被一个强力黑魔法阵保护着，为了破开这个黑魔法阵，她打算制作一种禁咒卷轴。请帮助她收集制作卷轴的魔法材料。
委托·炼金魔影
你从村民们的对话中得出了所有失踪者的共同点，他们似乎近期都去过附近的墓地。于是你决定前往墓地看一看是否能找到线索。
完成“帝国守护者”之第五章“兽潮阴影”主线任务
了解“禁忌魔装”
灰烬古堡
跟随维达尔向极光森林深处前进
$$$月探险季
罗恩被灾厄之力彻底侵蚀，畸变成了可怕的灾厄魔怪。此刻他已经不再是士兵罗恩，而是一只邪恶凶狂的怪物。消灭此时的罗恩，帮助他解脱，这或许是你现在唯一能为他做的事……
本次征讨行动失败
潮汐圣器
前往佣兵任务界面领取奖励
继续向圣殿深处探索
万寿灯会举办在即，为筹办灯会而定制的万寿福礼却出现了紧缺！太和殿那里好像还有些存货，不如去找找看吧！如果你找不到福礼，不妨试试通过调整日晷，回溯时光来寻找那些福礼哦。
[幻兽]
击杀城墙上的魔怪
收集对家人的思念
看来水源之事并未被彻底解决……再去水脉源头调查一次吧。
你在古堡深处发现了一封未能寄出的信笺。从信封的样式与字迹来看，寄信人应当是一位年轻的女性，收信人则是住在守望镇的……谁呢？
九黎宝库
与庇护山下的温格思·寂林对话
作为应天命而生的至强之龙，应龙就居于凡人难以抵达的龙神峰之上，但整个龙族近来都显得十分低调，或许龙神峰真的发生了什么事情。
前往村中广场，参加村民们特意置办的庆典吧。
听艾克的母亲说出真相
昭君的样子似乎有些衰弱，去看看她到底怎么样了！
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“追加魔魂”锻造后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
神秘的宝箱
听完侍女长讲述自己姐姐的过往后，她希望前往墓地祭拜姐姐，为了避免发生悲剧，你决定护送她前往墓地附近。
询问父亲有什么想说的？
萱光阁升空仪式上突生意外，疑似有敌人来袭，快去找雅云会长了解状况。
$$$星·采矿探宝
一群魔物追踪着这群难民来到了营地，你需要保护这些难民不受伤害。
领取藏珍奇矿奖励
当夜晚来临时，代表堕落与腐化的邪影将会疯狂涌入缺乏防御能力的阿尔纳姆村，令村民们陷入死亡的危机。在召唤师的请求下，你答应他，为他守护阿尔纳姆村，抵御邪影入侵。
寻忆·桃林定情
采集树枝
前往卡诺萨城出城口附近[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]，直接传送到砺风戈壁。
跟随五皇子前往庄园深处
识人不明
击碎并取得寒天玄晶
等待$$$分钟时间。~~~~~~~~[itm $$$,$$$]
在附近找到燃烧的虚灵火把，带着它和赛尔交给你的空瓶前往虚灵占领区（$$$,$$$）找到虚灵坩埚，用火把点燃坩埚炉火加热坩埚，直至坩埚爆炸就可得到少量的虚灵秘药。找到更多虚灵坩埚，重复以上步骤达$$$次，即可为空瓶内装入足够多的虚灵秘药。
拾取炸药
新的危机
暗影力量如潮水般退去，绿野荒原重归平静，在诸位勇士的努力下，暗影魔怪被成功击退了。勇士可离开绿野荒原，回到神墟古战场了。
主神圣域上存在熄火区域、破冰区域与圣剑屏障。助威者可激活相应装置，为你提供帮助！
刺虫人生存在自然女神之怒森林半岛区域的魔怪，它们似乎有着自然的血脉，又遭到了魔族力量的污染，最后成长为半虫半人的诡异物种，它们仇视人类，但同时也不属于魔族。如今刺虫人似乎有失控的趋势，必须适当的对其数量加以控制。
爱神之心
与村长谈话，询问漠北村水源的确切位置。
浊泪，泛起涟漪
你在罪孽神墓中获取的诅咒晶核之上萦绕着充满恨意的低语，晶核中所蕴含的能量让你感到神孽的黑暗力量已膨胀到了巅峰，变得前所未有地强大。你与吸收了神孽之力的提图斯两败俱伤，但提图斯却得以借用神孽的力量，吸收人心的负面情绪来进行恢复。就在提图斯即将恢复力量之际，一位神秘人却突然出手，攫取了神孽的力量——“黑暗神火”之力，而提图斯也就此身亡。现在该去看看那位异界神使的状况究竟如何了。
B：开启石窟迷阵
破坏魔法阵
你认为极乐鸟是整个故事的关键，问一问酒馆里的人，看看他们有没有相关的情报。
拾取祈福天灯
在一位对王女信仰有加的镇民的指路下，你顺利知晓了老者阿玛斯的住所，终于可以将这封遗失的家书送达……
了解“焚世撼地斩”
前往蔷薇领。
七夕·花灯传情
返回山海大荒
寂灭之都保底
安抚溪田村的村民们
霜魂者斐勒
你在探索山海大荒的途中，闯入了撼地凶兽诸怀的巢穴。诸怀乃是山海大荒中的恶兽，它形貌如牛，身形巨大，一身怪力足可碎岩裂地，威力非凡。诸怀颇以自身的筋力为傲，时常闯入村庄大肆毁坏建筑，臭名昭著。为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
通过益智谜境传送阵进入谜境
消灭剧毒巫妖王
匠神赫提亚的圣锻传承应该就藏于这秘轮之中。无论前方有没有更加艰巨的“考验”，为了抵御泰坦、为了穆加尔的心愿，你都必须一一闯过，取得这份传承！
调查东海归墟入口
月桂寄相思
击杀攻城巨兽
种植白玫瑰
昏暗的雾隐暗窟中充斥着诡异的黑雾，而暗窟中央的光明祭台上供奉的净化之光似乎对黑雾有着克制作用，因此若是想要探索暗窟，还需先取走净化之光才行。
破解魏清风位置图里的线索，找到魏清风
通过霜剑风暴
$$$年女神·天赋觉醒前瞻
得知应龙已好久没有庆祝过生日后，你决定为应龙举办一个卡诺萨式的生日。要说生日，当然少不了蛋糕。想要为应龙亲手制作一个蛋糕的话，你需要先找到卡诺萨城中最出名的蛋糕大厨——询问他蛋糕的配方才行。
调查清楚王女要做什么。
探查客房
进入神秘空间
了解飞天审判斩·连舞
与管家交谈
到达迷榖幻境的最深处，找到迷榖树
斩断外围的魔主触须将令哈托斯陷入虚弱
银龙·霜翼凛冬用自己庞大的身躯筑起一道屏障，独自承受了雪崩的全部冲击，铸就了众人眼中的“神迹”。然而，她现在伤得很重，急需得到治疗。
觐见赫丽女王
为了制作出珍贵的[九巧珍荟]，必须先深入[云雾深山]，寻找[珍稀九巧菌]。
烈焰龙巢的热浪
在乾清宫内接受其他常人的委托
你已经将冥渊恶兽——蚀影者希达已经进入到了神域幻境内，其实力被神域内的法则大大削弱，赶快抓紧时间将它击败吧！
接受授勋
拜访砺风戈壁的荒原使者霍伯特。
杜康称他发现了一种奇异的“浓香水”，正放在木桶之中酿制，准备带回去给族人品尝。不料“浓香水”的香气吸引来了诸多异兽，于是杜康请求你帮忙抵御异兽的进攻。居然能引来这么多异兽……这木桶中的“浓香水”究竟是何物呢？
前往神域花海，寻找神兽九尾
与吟游诗人·特维因交谈
阻止寇德
击败地之守卫
阿尔法浮空大陆是一片鲜有人迹的土地。这片土地上蕴含着丰富的火元素，这些火元素在军团建设中起着不可忽视的作用。根据第一批探索这片土地的灰袍法师弗兰迪（$$$,$$$）所反馈回来的消息，想要得到这些火元素，就必须前往位于阿尔法浮空大陆北边的烈焰龙巢，并借助斩龙剑的力量击杀$$$只烈焰巨龙，并利用巨龙灵魂的力量将斩龙剑熔炼成烈焰精华。至于剩下的事情，弗兰迪自然会帮你处理。
对吉珂德使用真知晨露。
恭喜你完成第八章挑战！    众神覆灭后，战神藏宝室失去了主人，但战神寇德的部分灵魂仍徘徊于昔日圣地。为宝藏而来的帝国冒险者，将承受寇德残念的怒火！    传说寇德的宝库中有让人惊艳的宝物，然而，过去所有探宝者都有去无回——宝库里机关重重，更有寇德的灵魂巡守，攻击一切闯入者，让他们受到最残酷的惩罚：“唯有吾之后裔，才能得吾遗产；其余诸人，必将承吾之怒，永堕炼狱！”
封印宝藏
拯救自然女神之怒
佣兵·剑冢秘宝
据营地医生伊莉娅所述，先锋军营地的布莱恩是营地内魔化程度最深的，当务之急是要为他进行治疗。
在沉霜遗迹入口处“告来者书”上，你感知到了一股属于赫提亚的神力。锻造圣装的材料与技艺，真的就在这霜下禁宫的深处吗……
新服开启第$$$天至第$$$天，在“幻兽捕捉大作战”中位列“幻兽捕捉排行榜”前$$$名的勇士还可在白银骑士库麦尔处领取相应的排名奖励，请别忘了及时前去领取。
噩梦五星
每晚$$$:$$$-$$$:$$$怪物攻城
爷爷想起来了
侍女们告诉你这个贵重的饰品是王女殿下赐给另一名叫安娜的侍女，但对方似乎并不在营地内，请前去寻找侍女长询问实际的情况。
原来这座人像铜雕刻的是少年时期的国王，而铜雕的主人似乎是一位已经失踪的小男孩。你决定先去找这位男孩的母亲了解一下情况。
你准备将王女的权杖送回古堡，路上看见了刚被收复的村庄，准备前去打听一下如今蔷薇领的状况。
卷土重来
躲避滚石与落石，通过考验
佣兵·荒原群影
为了修复损坏的启封机关，穆加尔首领将早已与他心魂融为一体的传承之焰分出……
使用封印之书
虚空之中的恐怖魔怪——暗影领主们觊觎神墟古战场中埋藏的宝物，意图将污浊的暗影之力散播至古战场，夺取宝物，请深入暗影空间，击杀暗影领主，阻止暗影力量扩散！
清扫痛苦的灵魂，抵御灵魂侵蚀
从虚灵猎手身上找到不稳定的元素球，并用它引爆虚灵占领区（$$$,$$$）的远古能量源，可获得制作虚灵伪装药水的材料之一——能量精华粉末。重复以上步骤达$$$次，即可得到足够的能量精华粉末。
前往天空之海千洋魅城的遗忘神殿，搜寻$$$个潮汐圣器。
精灵之光
与荒村居民伊芙交谈
与狻猊交谈
击败莎顿女伯爵
消灭魔化士兵。
在了解了卫兵的情况后，霍达十分满意这个未来的女婿。他将乌娜死去母亲留下的手镯交给了你，让你帮他带给乌娜，并告诉她，他已经同意他们两人在一起了。
凝聚所有人的“他”
为了点燃巨型宵灯，伊丽莎白与你一同前往灯会收集众人的祈愿签。参与【千灯万福】与【浮圆之宴】等游戏，便可获得众人留下的祈愿签。
阵法师在逃跑过程中，遗失了随身携带的阵法核心，只有使用它们才能顺利开启强者结界——大大提升先遣队的实力。她怀疑是魔族夺走了阵法核心，请替她抢回来！[map $$$,$$$,$$$]。
你在古堡中发现了一份对魔女的调查报告，但缺少了最关键的内容，报告的角落写着“凯恩”的名字，于是你决定前往营地打听关于对方的消息。
精进技艺
消灭黑骑营指挥官
繁荣国度
跟随瑟庄妮
施放“极光飞跃”技能
回去向宫廷魔法师莱娜复命
返回村庄。
进入庄园的礼服间
击败飞天魔盗
热闹欢腾的气氛中，蔓莎情不自禁地登上舞台，伴随着音乐的节奏，展现出优雅的舞姿。
调查躺在地上的少女，虽然不忍心相信残酷的事实，但真相总是需要人去揭开。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神器“提升神佑”锻造后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
与狡交谈
掌握星辰之力
回复圣狮吉里安
消灭影牙猎手·幽刃
离开沉霜遗迹
当击败了杀风之守卫、火之守卫、水之守卫和地之守卫后，即可挑战智慧骑士。
获得晴姑娘赠予的熬兴位置图
将海蓝之心带回去给安东尼克
卡琉斯陨落之时，用自己残存的神力于此处开辟了一方领域作为自己的长眠之地，并设下重重封禁与阵法，以此来阻绝外界打扰，传闻通过层层考验者将能获得卡琉斯的馈赠。
远古魔蛇耶梦被重创逃离了先王后的寝殿，但王庭内部的空间结构已然不稳。当务之急，则是尽快找到碎心之王。
这里出现的魔物似乎比之前的更棘手，但没有解决掉它们便无法前进。
寻找黑袍大法师崔尔登
鹿角兽是受魔族黑暗力量侵染过的野兽，虽然弱小但却具有群体思维，在族群强者的带领下，集中繁衍在卡诺萨城城郊附近。如今它们突然变得十分暴戾，对过往的旅人发动攻击，必须给他们一点教训。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“提升等级”锻造后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
你消灭怪物的动静惊动了古堡中的魔女，请尽快击退魔女，拯救王女殿下。
女武神诗寇蒂、白银骑士与众士兵已列阵于前，等待那历史性的一刻——勇士举起凝聚信仰之力的神剑！快去拔出神剑吧！
与受伤的幼兽交谈
【御星诀】可对单一敌人持续造成伤害并恢复星能
查看背包中的胸针
探索异宝海滩
避开巡逻的卫兵，潜入废墟之镇
似乎有一些村民受到了魔瘴影响，使用昭君的银铃净化他们试试。
根据幼兽所说，只有前往云梦林地深处才有可能遇到神兽狻猊，那就快继续向前探索吧。
废墟之镇中的魔怪发起暴动，企图逃出废墟之镇。在卫队长安德烈的请求下，你决定与他们并肩作战，守护此地封印。在做好一切准备后，你跟随卫兵们进入废墟之镇中……
施展“雷鸣炼狱·聚变”
月票界面
获得晴姑娘赠予的灯会焰火
千奇柱
操作机关，开启升降石台
楚霸王已恢复大半记忆，桃林间的魔气与魔怪虽强于吴中桥，但仍不堪一击。你准备继续驱动弦月古镜，这一次你与楚霸王即将来到一片风沙弥漫的萧瑟战场。
你在难民营地外的森林中找到了一副采药工具，而你回想起来，生活在雾林村外难民营地的草药师芬尼斯之前就有这么一副工具，也许是他不慎将工具遗失在了外面？    为了将采药工具还给芬尼斯，你决定前往雾林村外的难民营地。
第三道封印拦住了你的去路。为了解除封印，你需要先击败徘徊在这里的至阳火兽，收集至阳之力，并消灭看守封印的秘殿守护灵，才能继续前进。
提升鬼王怒气
在恶魔教堂中，你知悉了亚恩的一切阴谋，也成功将他剿灭挫败了他的阴谋，但亚恩的出现无疑是一记警钟，你决定前往七号军营，将这一切报告给营长派洛蒙！
请继续前往旧日的阿卡利亚王庭，救赎远古魔蛇耶梦，让王从无尽的黑暗中解脱吧！
找乾清宫宫女·绣儿复命
将生命女神圣阶升至$$$阶
请阁下速速前往恶人山脉剿灭山贼，为百姓除害！
元素结界任务
虚空之中的恐怖魔怪——暗影领主们觊觎神墟古战场中埋藏的宝物，意图将污浊的暗影之力散播至古战场，夺取宝物，请击杀身处暗影空间的暗影领主——暗影冥巫吧。
魔族裂隙
打开裂隙之战军团榜
圣装·凛焰之铸
击杀魔族士兵，收集路线图碎片
水脉源头似乎在更深处，前往查看吧。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神主属性幻化后，你才能继续挑战夜狼星崖。
$$$活动
今日的凛冬长城内比起平日的冷清景象，似乎显得格外热闹，而神秘少女萝莎也对今日这不同寻常的热闹景象产生了些许好奇。你决定和她一起前往众人聚集的地方一探究竟。
献祭白色魔法阵
这种变异魔株的威胁比想象中的更加严重，为了防止它在蔷薇领之外的区域继续扩散，必须将这件事汇报给王国的上层。
万籁俱寂，风雪止息
查看异界神使的状况
前$$$位突破超凡主神的强者已经诞生，追随他们的脚步，攀登更高的神之阶梯！
与正在喝酒的民兵们聊聊
无人维护的祭坛已经渐渐失去应有的力量，原本被镇压的烈焰巨魔正在挣脱封印的压制，它正在向你袭来——必须击败它！不能让它挣脱祭坛的封印。
了解后辈眼中的“他”
寻找另外两名侍女。
序章·天阁赴高赏
$$$星·奇缘探宝
击败拦路的黑骑士
前往天谕乐土的金指睿城，寻找$$$个神谕火种。
植物学家也在调查蔷薇镇最近出现的异类植物，经过比对，确认这是一种会汲取生命力的变异魔株，必须尽快将其销毁防止在外部扩散。
见习爱神梅尔交给了你这本“溯爱之书”，一桩桩蕴藏遗憾的爱情故事被记录其上，而借由爱神之心改写的故事结局也被收录在这本书册之内。然而书本上记载的一切究竟是虚是幻？眼前之事，或许更值得我们去珍惜……
前往龙渊剑域，取回灯会焰火
玛莲将使用法术击碎死寂囚牢的幻境屏障，在此期间会有大量邪恶虚灵涌来干扰她的施法，为了法术能顺利进行，请你为她抵挡邪恶虚灵的攻势。
维达尔出现的正是时候，击败虚灵破坏神后，你们决定原地修整一番。时隔许久的好友再会，怎能不寒暄一番，快去找维达尔聊聊吧。
通关黑水幽岛简单或更高级别的神火副本
从星梦神鹿处取得强力装备
击败惑心恶魇
深渊凝望者
抢夺翡翠之心
摧毁炽焰屏障
你已经击杀掉全部的$$$个魔族护卫，毁灭了魔族长老最后的希望。现在继续找他谈判吧，相信他一定会乖乖就范的。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
拔出四海之剑的壮举，使你获得了觐见女王的资格。在那之前，骑士团教官库麦尔将考验你的实力——与他对战，尽情展示你的战力吧！
委托·失控的猎杀兽
击败扭曲龙魂
随着埃德蒙托计划的失败，吞世巨蛇的力量也逐渐衰退，在始祖龙神的力量加持下，宿命的对决将就此画上终点！首次击败吞世巨蛇即可获得星石、神火碎晶等丰厚奖励。
拾取日记
寻找魔法师裴铎
你在询问村民们生活近况时，一位民兵不停地用咳嗽声打断你和村民们的交流。这名民兵看上去十分可疑，调查一下他到底在做什么吧。
通过神兽狻猊的试炼
通过初中$$$年级考试：
我的输出量（单位：百万）
当你从密道离开古堡之后，发现自己被一群黑甲骑士所包围，对方的样子来者不善。
获得灯楼部件
找到负责人·约米尔（$$$,$$$）了解数字竞猜游戏的相关内容。
萝莎从蕾拉奶奶那里接过了一面镜子，并看见了镜子中映照的一段过去景象。随后，萝莎突然陷入了极度的愤怒情绪之中，她的力量出现了失控的征兆！快去安抚一下她吧！
你顺利地离开了即将坍塌的古代遗迹，现在终于可以尝试着将神兽古籍的上下两册拼合在一起进行解读了。
寻找多明尼复命。
你从远征军小队长阿诺德处得知了虚灵裂隙的核心——裂隙之眼的所在，那里有一个强大的虚灵巫妖吉尔丹在源源不断地召唤虚灵军团，没有等待援军的时间了，你决定和玛莲一起去调查下那里。
好像看到了爷爷
你在罪孽神墓中获取的诅咒晶核之上萦绕着充满恨意的低语，晶核中所蕴含的能量让你感到神孽的黑暗力量已膨胀到了巅峰，变得前所未有地强大。你和提图斯村长来到了罪孽神墓附近，然而这里游荡的诸多疫病魔人令你们无法靠近神墓。看来不将这些魔人清理干净，是没法看到提图斯想展示的东西了。
塞北琴音
出征或合体神兽，击杀创圣幻界的四大元素之王之一。
梦幻岛
哭泣的铃魂
搜寻宝物
无
帮助叶大娘调查母鸡的情况
羁绊·魔物的陷阱
在蕾拉奶奶的帮助下，你成功地使萝莎冷静了下来。看起来她似乎有许多话想与蕾拉奶奶说，在一旁安静见证这对“故人”的相会吧。
前往灾兽巢穴
沉眠中的魔化青丘狐姬隐藏在幻境之中，只有破解幻境封印才能将她唤醒。
魔军先登部队已突破防线，登上城墙，与魔族投石车协同作战，意图破坏护城弩炮，快阻止它们，击杀城墙上的魔怪，否则若是弩炮被破坏，后果不堪设想！
$$$分钟内全力攻击诡秘梦魇
前往卡诺萨城内[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]，向她询问魔眼药剂的配方，完成任务后回树心城向阿斯特洛复命。
猎杀兽是灭世战争后残留的低等魔物，嗜血残忍，除了人类以外，一些低等的魔物也是它们的猎杀对象，这种残忍的魔物必须被肃清！
击败掠梦凶兽
当前战斗法则：属性评分规则
来到庇护山下，寂林早已在此等候多时，他的伤势已经基本痊愈，势要找到艾伦塔斯报仇，快去和他聊聊吧。
祝融与共工之战后，无数异兽的家园都在灾难中被摧毁，而重塑家园需要大量的材料，嫦娥需要你的帮助。
你在罪孽神墓中发现了一张印有神眷之国王室印记的纸张，因为破损的缘故大部分内容已不可辨明，但仍可识别出其上写着要求雾林村的村民配合进行某项行动的文字。出于好奇，你决定前去问问雾林村村长。
处于【星辰领域】再次使用此技能可瞬间回到领域中心
前往卡诺萨城的出城路上[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$],她将传送您到亚维特岛。
从席宾的厨师团处领取食物
诡秘梦魇身居噩梦空间之内，它自诩为绝顶聪明的智者，无情地为每一位挑战者设下诡异谜题。
追逐魔物踪迹
Go to 终点处 and 跑跑大赛裁判科德
与溪田村村民聊聊
派送街球挑战赛传单
客户端读掩码
妮可带着你来到了密道所在之处，现在你需要通过密道进入监狱之中，找到霍尔。
使用任务背包内的勋章，找出恶灵并击杀它。
迷梦沼泽的深处有个神秘实验室，靠近它的人都会被恶灵腐蚀，永堕地狱！实验室的主人深水魔女，也成为徘徊在隐雾驻军头上的梦魇。    “呵呵，什么恶灵？只是低等炼金陷阱而已。”席丽丝嗤笑一声，抬头看向眼前突然出现的魔族：“为我提供所有炼金材料，只需要我从此服务于魔族、对付赫丽的人？”    “成交！”魔女合上炼金法典。“我不在乎魔族或者人类，谁能帮我炼制最美妙的炼金产物，谁就是我的朋友。”
带上黯淡的虚灵晶核，前往指定地点召唤出虚灵魔柱。在虚灵魔柱附近击杀邪恶虚灵，即可为这枚晶核充入虚灵魔能。待魔能充盈之时，再次使用虚灵晶核，可将虚灵晶核上的虚灵魔能注入虚灵图腾中，这样就能生成一座临时的能量之桥。
更新大厅内的窗帘
你与萝莎共同徜徉在诞辰庆典的温馨氛围之中，可就在此时，一阵刺骨的风雪忽然降临，而萝莎则似乎察觉到了某种异变，急急忙忙地离开了。快跟上她看看到底发生了什么吧！
在这团神秘的光芒之中，竟然漂浮着一本残缺的古籍，其上的文字晦涩难懂，似乎记录着山海大荒中的一些隐秘。然而，当你将它收入背包之后，整个神秘空间突然震动起来，看起来马上要坍塌了。一道传送门出现在了你的视线之中，看来这一定就是神秘空间的出口了，快在神秘空间坍塌之前离开吧。
在限时时间内尽可能多地打开妙梦水晶
侍女长告知你，王女正在为掌握完整的魔女之力进行最后的仪式，她将献祭所有的村民，实现最后的重生。你必须回到村庄阻止她献祭所有村民……
检查物品
前往王国议政厅觐见女王
了解“神圣领域”技能
挫败艾伦塔斯的计划，追回圣装
与穷奇灵识对话
实践阶段
击败吞世巨蛇
探查庄园
活动介绍
魔怪狩猎日
卡诺萨城的练功场正在四处收纳人才，练功场负责人塞巴斯蒂安为此忙得焦头烂额，快去帮帮他吧。
一名不愿透露姓名的卡诺萨城居民拾到此故事档案馆，请速来领取。
$$$英灵宠外围
且试枪芒
开启宝箱
与鹿角兽王交谈
在你的劝说下，萝莎变化成银龙骑士萝莎莉娅的模样。请带着她去寻找不死老兵雷纳克，看看能否消除他的执念，解除他身上的法术，令他回归平静吧。
第四幕·父子和解
你在寂灭之都中获得了一个老旧的玩具木马。木马表面有干涸多年的血迹，你隐隐心有所感，这个木马背后或许有一段不为人知的故事。于是你决定前往附近的废墟小镇，向卫兵们询问相关线索。
重拾故事档案馆
幻界镜像
圣装·寂林负伤
作为炎帝的小女儿——精卫同样是四神兽之一，而有传闻，精卫再度陷入了那东海归墟之中……
挑战守御之魂
隐藏起来的密室之中或许有你和萨恩想要知晓的答案，你们需要破解周遭的雕像机关，找到密室的入口。
击败黑水恶猿无支祁
旋转$$$座石像，使它们朝向同一点
击杀噬灵者·赛拉
请船夫亨德勒送你前往极光村
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿用魔法师传授的秘法进入父亲的记忆空间，试图修复那些黯淡的记忆，看看他能不能借此想起些事。
等待开启荣耀之门
雅音月宫
第一步计划
寻找萝莎的去向
查看当日投喂魔怪次数的排名情况
给蓝色传送门安置炸弹
寻找埃隆
你已经通过了狻猊的试炼，快去转化狻猊神源，获取试炼奖励吧。
与护卫长官乔治交谈
你在雾林村外的森林中找到了一封染血的信件，经过你的调查，这是一封来自溪田村村民贝尔曼的求救信。    贾斯汀似乎和之前有些不一样了，他和他的爪牙身上更是涌现出来与神孽和魔人类似的诅咒之力，这到底是怎么一回事？还是先将他们击败再说吧！
上古之战后无数神祇陨落，它们的诸多至宝也都随之埋葬在这座古战场中，如神之火种、神力晶核、传奇神兵等。这些诸神遗留下来的宝物被称作神祇遗物，具有非凡的价值。 神祇遗物散落在战场各处，此外由诸神残魂幻化成的神祇之影也携带着大量的神祇遗物，游荡于战场之上。身为佣兵协会的成员，收集神祇遗物是你的重要任务之一。
祸源之地
合并残缺的神兽古籍并进行解读
玄石古迹
你进入了昏暗的实验室之中，血腥味扑鼻而来，显然这里曾进行过许多惨无人道的实验。你注意到了实验室中间有$$$道蕴含着邪恶能量的光柱，此刻它们正将能量注入到场地中间的实验体身上，显然在进行着某种诡异的实验。实验体痛苦地哀嚎着，生命气息越来越微弱，你需要立刻摧毁$$$个邪能光柱，将这名被当做实验体的平民救下。
由于一些因素的影响，你上次中断了探索，现在可继续之前的探索。
通过隐秘入口进入到废墟之镇内
必须寻找到再生石，复苏水，增强粉，它是开启$$$格孵化器必须品，找到后回到[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]处。
父亲的记忆空间
你已经除掉了徘徊在隐雾沼泽的黑化铸剑师，让巴迪得到安息。现在，把这个消息带给冠军骑士团费迪南吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
学习【无双剑舞】技能
上次游戏不知已过了多久，大家居然都没有长大，也都没有离开，我们又能在一起游戏了，真好……
乔装仆人
击杀钢铁矮人艾伦塔尔
通过村长提图斯的回忆，了解复仇神孽诞生的过程
建木枝干
与永夜秘境探索者卡莱尔对话
科鲁姆察觉到自己的不对劲，他变得越来越虚弱。但，他只要再赢一场比赛，一场就好！到时候就能拿回十倍的奖金……再赢下一场比赛，到时候就脱下铠甲，不穿了！
神界先遣军终于成功抵达虚灵大军后方，胜利就在眼前！要想突破虚灵大军的重围顺利抵达众神之巅，只有彻底破坏$$$座虚灵传送门——这些传送门正是虚灵大军源源不断再现的根源。女武神诗寇蒂正在寻找身手敏捷的帮手，相信你一定能帮上不小的忙。
神秘人闯入时，矮人寂林刚好在场，被神秘人打伤。他或许了解更详细的情况，去找他聊聊吧。
与萝莎一起参加庆祝
初识阿娜丹
前往寻找老兵雷纳克
六一儿童节
根据熬兴位置图上的指引，找到护军参领·熬兴
专精·救赎之翼
箱子内藏有一封信笺与曲谱，你从中得知了关于魔笛的由来，并决定按照信笺上的指示将其修复。
升龙大陆有许多人也辗转迁移到了迷梦沼泽中，快去和他们聊聊近来有哪些见闻吧。
消灭掉这群突然出现的黑甲骑士，你感觉到一阵不妙，为了确定浩克是否也跟你一样遭到了袭击，你决定立刻赶回暮色村。
B级:击杀$$$只邪影
采集花海之花
前往信中提到的地点
圣装·线索方位
使用“荆棘与夜莺”传送门，前往艾丽莎庄园。
向废墟小镇卫队长·安德烈询问奇石来历
前$$$位突破圆满主神的强者已经诞生，追随他们的脚步，攀登更高的神之阶梯！
再度集结
心湖的罗密欧王子 and 异族小姐朱丽叶相恋, 但是家族的反对使他们的爱情备受挫折.罗密欧决定 and 朱丽叶私奔, 但是约定时间到了, 朱丽叶却没有出现……　　有一个神秘人在幕后操纵了一切, 这份爱情, 注定可歌可泣……　　为爱而战吧, 为了罗密欧的朱丽叶而战.
亡者不应徘徊于世，引导幽冥奴仆摧毁幽冥裂隙吧！
获得传承料理
杀死$$$只巨螯沙虫。
刚从尘封中觉醒的生命女神·席琳想要更强，以帮助唤醒她的勇士带来更多的庇佑。现在，就请助其圣阶升至$$$阶吧！
此地遍布炽热之光与清冷之光两种光障，触动机关将能关闭对应光障，开启前行的道路。当然，若你拥有足够实力，也可直接用力量解除光障前行。
了解英勇无畏·不屈
探查异常地带
巴伦曾经的战友现身，不过如今的他们受灾厄之力的影响，已经异化为了魔神使徒。你与巴伦不忍心看到曾经英勇正义的士兵变成如今这幅怪物模样，决定出手消灭他们。
佣兵之路
击败勇气骑士后即可通关勇气殿堂。
爷爷变成了幽灵
极乐之鸟
激活第二道启封机关
离开巫峡深谷
根据远征十字军消息，砺风戈壁深处一处遗迹显现，不知这个遗迹会带来什么新的机遇，快去调查看看。
请使用$$$个线索推理出$$$个结论，完成$$$个关键结论的推理，可与书房区域的公爵交谈。
$$$星·神祇遗物
离开蔷薇领。
打开“蒙尘笔记”
翻阅书桌上的日记
了解“巡星守望”技能
击杀灼焰蜥蜴
限制掩码
第三章·王座的孤影
魔女的领域已经覆盖了整个蔷薇领，所有人都在无尽的轮回中化为她复苏的养料。现在是时候消灭真正的灰烬魔女，打破这场无止尽的循环了。
找到门罗中将。
消灭黄泉之花来找到离开的通道
与黑袍大法师·崔尔登交谈，了解详情
与财神阿福交谈
尝试与魔族长老谈谈合作，如果它们执迷不悟，就用暴力解决问题——杀掉魔族首领，震慑魔军，击溃它们的心理防线，威胁它们放人。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]（$$$,$$$）
前往天灯处，为晴姑娘求得天灯灵签
万寿灯会举办在即，负责灯会事宜的官员大人却找不到踪影，只听闻惩恶侍卫在不久前见过他。时间紧迫，为保证万寿灯会顺利举行，还请速速前往惩恶侍卫处查询线索，寻找大人踪迹！
虚灵巫妖吉尔丹已经无法从裂隙之眼中召唤更多的虚灵军团了，他的末日已经来临！
击败冰蜥
提醒艾丽莎夫人婚礼即将开始
幻兽类
大祭司的魔力已然恢复了一部分，他正在呼唤你随他继续前往旧日的阿卡利亚王庭，快去找他吧。
你与浩克约好了今夜一同前往古堡内探查情况，于是你提前来到了密道附近等待着对方的到来。
引导幽冥奴仆进入破亡通道
幻兽养成
击败黑甲骑士。
与扭曲龙魂对峙
查看村民少年派克的情况
前往暮色村寻找侍女瑟斯。
希尔达敏锐地感觉到周围残留着某种可怕的气息，必须尽快探查，收集线索。
委托·调查乱葬石碑岗
当银龙的记忆失控之后，圣器也受到了污染，自龙眠之地向外释放的力量造成了冰霜风暴、扭曲的岩化诅咒，遮蔽龙眠之地的结界也因此松动。魔族势力趁机侵入其中，为了阻止魔族夺走圣器，仅存的少数尚未彻底魔化的魔血人利用昔日银龙留下的鳞片，短暂催动了银龙的力量，连同自己与魔族全部封禁以换取时间，等待凛冬军的支援……
占卜师·葛兰告诉了你真相，原来国王从一开始便与魔神勾结，策划了一切。如今至暗之日已至，最终的决战也将来临，你需要前往启世圣殿赶在魔神彻底吸收万民恶念前阻止它，这也是你拯救这个王国最后的机会。
一封家书
使用任务背包中的“窃听海螺”窃听组队使者的心声。
躲藏起来。
探索任务主线-狻猊
击杀刺虫人
你接受了黑袍大法师崔尔登交给你的任务，前往了雪狼冰原的深处。在这里，一位名叫塞伦的高阶魔法师将与你一起行动，完成探查并加固封印的任务，快去寻找塞伦的踪迹吧。
你从墓地附近收集到了足够的花卉，快去将它们交给侍女瑟斯，顺便打听下乱葬岗里出现这么多遗骸的原因。
抓住大只元宵
寻找遗失的玉器
摧毁星灵体内被侵蚀的星核
恶兽讨伐：苍身暴牛
以画会友
两块指引道路的遗迹符文石发出了光芒。你可以选择其中一条道路继续前进，也可以主动离开悬空遗迹。在探索遗迹过程中，你将有机会获得遗迹内的英灵秘宝，当你主动离开悬空遗迹时，佣兵协会将会根据你收获英灵秘宝的等级和数量，给予你佣兵积分作为奖励。
与看守者斯维德对话
虽然金乌平时很少提及，但作为金乌的伙伴，你能够感觉到九位兄长的陨落仍是他心中解不开的结。为了帮助金乌走出这段过往，你费劲千辛万苦，终于打动了后羿，约他共同前往太阳的居所……
你并未等到浩克的到来，于是决定孤身一人进入古堡之中打探情况。但古堡的房间内残留的痕迹让你有种不安的感觉。
你在村庄内看到了有人正在指挥着村民整理着残骸，应该就是此地的村长，或许他对现在蔷薇领的情况会比较了解，你决定前去打听下情况。
复苏墓园[支]
尝试神火副属性转移
敏捷挑战
向佣兵队长艾古斯了解情况。
勘察卡诺萨城西部防线的状况
与地下商会罗林交谈
在大家的共同努力下，萱光阁即将矗立于天际。你将与亚特大陆的母亲们共同见证这份宏伟与壮丽！
恶兽讨伐：撼地凶兽
找到受伤的兰斯。
神秘木桶
寻找幸存村民纳克解读咒语
继续向前探索
你穿过了在山海大荒中发现的空间通道，进入了传送门背后的神秘空间之中，这里悬空漂浮着许多平台，而空间的尽头有一道神秘光芒闪烁着。快利用你的跳跃技巧，通过这些平台前往神秘光芒的所在地。在那里你也许能寻找到这处空间的出口，或是发掘出这处神秘空间的“真相”。
尝试进行神火吞噬
伊利丹想起了那个神秘的魔法师不仅与他的好友埃隆交谈过，还曾和自然女神之怒的许多人进行过对话，他担心其他人也已经受到了影响，想请你携带窃听海螺去调查一番。
掌控着黑暗铁炉的钢铁矮人艾伦塔尔曾败于你的手中，但魔族的禁忌魔法将他再一次从无尽地狱之中召唤归来——破除钢之光盾，即可阻止艾伦塔尔复苏！
委托·清剿提风
进入邪恶祭坛
当你还在村中调查王室通缉令的事时，村长突然从村外跑来，他带来了一个紧急消息——村外有身着战甲的魔人作乱，袭击了不少村民，民兵们无法抵挡，希望你能尽快前去击杀魔人。
跟随熬兴位置图上的指引，找到熬兴
前往雪原墓地探查事情的真相。
西陵秘宝
你已经收集了足够多的寂灭水晶，现在把材料带给宫廷魔法师莱娜吧！她将动手制作一种可以破开黑魔法风车的禁术卷轴。
通过传送门前往狩神之地
拜访占星师纳克塔内布
选择你的行动
恭喜你完成爆裂领主！
询问铁匠托姆。
你终于消灭了所有的暗渊魔灵，此刻萨恩似乎有话想要对你说……
灵脉圣地
收集女神之吻
妖兽相柳被封印在此，漠北村已经不是安身之所。持昭君之愿，与漠北村众人离开这里，前往中原吧。
完成“传奇幻变”的考验
帝国魔法师从未停止对空间的探索，当他们发现异空间“群星之墓”时，吞噬者哈尔比已盘踞在此。而女武神，决心要夺下异空间所有权！    作为更先一步侵入群星之墓的高等魔族，哈尔比已经几乎占领了所有的魔能之井。当它彻底吞噬掉星墓的能量后，群星之墓将纳入魔族的版图，这将对亚特帝国的安全造成巨大的威胁。“群星之墓属于我，吞噬者哈尔比！你们这些人类，亦将被我吞噬，成为我的餐前点心！”
“烽火之战”奖励规则
圣装·历史秘密
带着霍尔离开监狱，与妮可相见
尊敬的冒险者，这份力量将帮助你战胜今后更为严峻的挑战。请将任意幻兽提升至$$$星，开始成神试炼。
有商人正在被围攻！快和昭君一起解决怪物吧。
击败赫提亚圣影
卡诺萨王国庆典
你在探索山海大荒的途中，闯入了汹流水妖化蛇的巢穴。化蛇乃是山海大荒中的恶兽，它蛇身人面，背生双翼，平日里潜游在河流之中。化蛇可以通过声音来操控水流，引导河流泛滥、制造洪水。每当洪水冲毁村庄时，化蛇便会趁乱而入，吞食一切。为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
寻找商人之女乌娜。
在宝藏嗅探机的引导之下，冒险家布兰登来到了雷鸣大陆。不过，还未找到宝藏，那台从旅行商人霍达铺子里买到的机器却出了故障。因此，布兰登委托你说服雷鸣大陆的资深机械师儒勒修复这台机器。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
中秋数据
前往修炼浮岛，与狻猊交谈
击败杀戮战魔与安德烈
搜寻神力晶核
寻找纳邦德尔学院导师雪琳
与神仆天赋师交谈
通过熔火法阵
益智谜境
开启战利品宝箱，领取奖励
$$$星·破碎古迹
第$$$章·协力筑萱光
是帮还是抢？遵从本心吧，下一步行动，由你自己选择！
问问粉丝小灰灰丫的看法
你在罪孽神墓中获取的诅咒晶核之上萦绕着充满恨意的低语，晶核中所蕴含的能量让你感到神孽的黑暗力量已膨胀到了巅峰，变得前所未有地强大。原来提图斯早已在神墓附近布下了陷阱，当你和神孽两败俱伤时，提图斯发动陷阱将你和神孽一起禁锢了起来，并夺取了神孽的力量，变得无比强大。回归原状的异界神使在关键时刻为你抵挡了致命一击，争取到了摆脱禁锢的时间。现在是时候与幕后黑手提图斯做个了断了。
向雪岭使者纳恩汇报战果。
获得半圆托部件
击败退休法官贾斯汀及其爪牙
前往卡诺萨城
点亮所有祈愿宵灯
在资深机械师儒勒的帮助下，宝藏嗅探机已经被顺利修复。不过，雷鸣大陆的冒险家布兰登对你还有更高的期望——帮助他找到被遗忘的宝藏。[map $$$,$$$,$$$]。
激活灵脉$$$个灵脉
在沿海搭建的舞台上，蔓莎随着涌动的浪花翩翩起舞，她的舞姿轻盈而优雅，仿佛在与大海共舞。
圣装耀世：战火重燃
消灭狂暴的亡者。
击败腐化巨龙
委托·圣歌神殿观景
你已经协助击杀了足够多的邪恶虚灵，快去向女武神诗寇蒂复命吧。
龙神祖地内广阔玄妙，探索龙神祖地，将有机会经历各种奇遇，收获大量上古灵物！
挑战荒古火墓本
与佣兵兑换处负责人赛雷恩对话
你成功从邪戾狼魔手中救下了尼隆，他慢慢从惊吓中缓了过来，似乎有话想要对你说。
未知的灵魂告诉你神兽金乌为了拯救汤谷居民被黑暗妖邪拖入了梦魇当中，唯有收集太阳之花残瓣中的力量，让太阳之花重新绽放，才能驱除黑暗，唤醒金乌。
$$$分钟内全力攻击绝望主宰
与雅云会长交谈
奇怪的勋章
为“他”的新身份献上祝福
先遣小队队长普鲁恩和他的队员们失散了，自己也身受重伤，而魔族仍在后方穷追不舍。他恳请你前往失落高地北部，清剿那里的魔族，救下阵法师。[map $$$,$$$,$$$]。
$$$:$$$-$$$:$$$期间，每半小时抵御魔族攻城
回复女武神诗寇蒂
守望之殿
家族战赛事
龙神传承宝藏
今日战斗积分
佣兵·兽魂守卫
给紫色传送门安置炸弹
“他”的粉丝
一波未平一波又起，去看看到底发生了什么事吧。
进入开服活动面板中名人堂排行榜前$$$名
不死的老兵雷纳克最终在你和萝莎的帮助下消解了执念，解除了魔族巫师对他施加的法术，含泪而逝。快将雷纳克的结局告诉委托你们帮忙的守卫军士兵吉迪安吧！
询问侍女长
你支付了传送费用，启动了通往“永夜秘境”的传送阵，并委托了佣兵小队前往进行探索。佣兵小队将在$$$分钟后完成委托，带着奖励归来，请及时前往永夜秘境探索者卡莱尔处领取。
击败恶魔巫师赫尔曼
跟随庄园会计古德的脚步，你来到了杂物间。这里堆放的都是庄园里一些被更换下来的废弃物品。虽说它们都是废弃品，但其中的线索却不会因此而消失——在杂物间里好好探索一下吧！。
潜伏在古堡中的魔女终于开始发难，危急时刻王女挺身而出，为了掩护其他人撤离，主动留下断后。
隐雾沼泽的大矿主墨菲非常恼怒，因为有一些可恶的黑矿工正在盗挖他的宝贵矿石。墨菲要你去警告地精布什，如果再继续盗矿，墨菲就要雇佣军队干掉布什和他的同伙。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
神孽现身
与黑袍大法师崔尔登交谈
[寒天洞府]内冰冷刺骨，又有野兽潜伏其中。在寻找宝物前，必须先除掉这些潜在的威胁！
向其他人分享你的食物
神火本通关次数
你与达莲娜潜入了废墟之镇中，四周遍布着凶残的魔怪，你们必须要尽快找到她的丈夫克文。
在“黎明防线”活动中获得$$$点贡献值
被送到古堡之中的村民似乎成为了某种祭品，被王女不断抽取着体内的生机，再这样下去所有人都会葬身于此，你必须要做些什么。
击败名为【狩猎目标】的冒险者
前行的道路已经出现，快继续向前探索吧。
吸收翡翠之心的能量
带着平安无事的商人回到山洞中吧。
当你还在村中调查王室通缉令的事时，村长突然从村外跑来，他带来了一个紧急消息——村外有身着战甲的魔人作乱。这到底是是怎么一回事？快和村长提图斯聊聊，了解一些详细情况吧。
荒原深处
回复狮子近卫阿兰提
$$$分钟内全力攻击深渊魔神
击败魔神使徒，解救营长
狐影频现
通关任意$$$个魂兽精魄副本
查看地·龙神圣像
Talk to 罗密欧一起, 让魔女熬制解药
投掷骰子，认准数字，抢对应数量的气球
前往金乌居所，寻找神兽金乌
“最高贵的骑士”“王冠下最英武之人”——冕下骑士维蒙德的执念已然苏醒，击败它，时隔多年之后再次予他解脱。
少年之谜
尊敬的勇士，祝你生日快乐。卡诺萨皇室为你准备了盛大的生日宴会与珍贵的生日礼物。快来领取这些奖励吧。
前去了解神域世界发现的新国度
你已经将$$$种职业的祈福天灯均升至$$$级，成功地在$$$种职业的万寿灯会上燃起万寿灯，并成功领取$$$盏祈福天灯外观玩具奖励！阁下真是太了不起了！现在就去灯会封赏使那里，领取只属于你的荣耀——“掌灯特使”称号吧！
翡翠天堂
异界之旅
前往溪田村，阻止贾斯汀
烽火照亮天空，映出隐藏于天空阴云中的暗影，那或许就是掀起冻结灵魂的风雪的真凶。但它的身影隐于云中。云中的极寒魔气凝结落入城中，城中的孩童说浮光灯能驱除魔气，快试试吧。
胜利之祝·大捷
救助受伤精灵
龙族之主应龙不知为何，自封于龙神峰中，一时间群龙无首，由于应龙威压，群龙无法靠近龙神峰。而你的出现，为龙族带来了希望。你身怀蕴含真龙气息的宝物，且受威压影响较小，更拥有匹敌真龙的实力。　　命运的安排将你送至龙神峰，龙族众人相信，你一定能解除龙神护山大阵，进入龙神峰中，为它们带回它们的王——应龙！
前往爆裂战场的你没有发现爆裂领主克勒斯的踪迹，却陷入了虚灵吞噬者的重重包围，无论如何，解决他们！
散落的装备。
重塑山海
献给小皇子西洋妖怪玩偶
你询问了侍女关于画中人的事，得知侍女长艾丽有可能知道关于她的具体信息。
将托马斯的结局告诉民兵欧文
圣装·辨明路线
阿娜丹打算使用蒸汽大锅熬煮[珍稀九巧菌]。不过，这真的是制作[九巧珍荟]的必要过程吗？
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只绿魔精后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
前往废墟之镇附近查看
通关勇气殿堂
帮助友情羁绊对象完成友伴同行任务
推理出关键结论
你已完成了复苏墓园中的挑战。现在你可直接离开永夜秘境，或者激活传送阵，前往“夜灵祭坛”收集夜灵之花，收获更多奖励。
春节庆典
你在艾丽莎庄园里不幸突发疾病身亡的庄园帮工莱特，抢救莱特的医师学徒格雷希望你将莱特不幸身亡的噩耗告知莱特的未婚妻。你在罗森村里找到了莱特的未婚妻达芙妮，为了让莱特完成心愿，不至于化为怨魂，达芙妮希望向“愿鬼”大人举行仪式祈求帮助。为此，她请求你去狩猎鹿角兽，取得$$$份魔兽之血，作为仪式上的祭品。
营救被恶灵袭击的佣兵新人
返回村庄，将宝石交予村长。
进入废墟之镇，与安德烈交谈
搜寻怪物的残骸。
在对神兽们进行了日夜不停的研究之后，卡诺萨城的学者和魔法师们已经初步掌握了运用神兽们强大力量的方式。他们发现了一种上古仪式，能够帮助你和神兽们建立更深层次的联系，从而解封第$$$个神兽融合格位与神兽助战格位！ 如此增强实力的机会不可错过，快前往卡诺萨城找到神兽研究者瓦尔德了解具体情况吧！
已得到了崔尔登法师的引导，请去拜访索文首相[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]，获取一个“神耀光辉”[chk_item $$$,$$$,$$$x$$$ff$$$,未净化神耀光辉]。
经过一番苦战，神界远征军成功抵达了新神界大陆，同时先遣部队也已探查到了重要的情报——众神之巅目前正被邪恶虚灵大军占据，圣光先知亚格伦也被邪恶虚灵囚禁了起来。女武神诗寇蒂（$$$,$$$）希望能尽快营救出圣光先知，若你有意提供帮助，就快去找她接受任务吧。
向幸存者营地中的其他难民寻求帮助。
被净化的火灵恢复了内心的平静，可是他带来了可怕的消息，邪恶的虚灵要将爆裂领主克勒斯转化成和他们一样的虚灵，你必须赶在邪恶虚灵之前救出克勒斯！
霜绝王座保底
你成功帮助青丘狐姬完成了一次心境试炼，青丘狐姬已醒，快去和她聊聊吧。
探查杂物间
海中无底之谷，众水汇聚之处，神鸟归葬之地，谓之“归墟”。运作完毕的奇阵已将神秘的归墟入口打开，而精卫坠入归墟之谜正等待你的探寻……
魔界征途
夜灵祭坛[支]
查看林地剑冢
龙魂，哀泣之歌
勇气殿堂
暗隙魔主征讨
你的神力已达$$$级，具备了开启公正火纹与牺牲火纹两个新的神火格位的能力。快去遗忘神域寻求圣光先知亚格伦（$$$，$$$）的帮助，开启这两个神火格位吧。
激活神秘灵魂水晶
绝世凶兽
离开房间
圣器进阶进度
“他”的队友
探索雾隐暗窟
你在罪孽神墓附近发现了一柄精致的佩剑，也许你可以通过它的主人来了解一些有关复仇神孽的信息，你决定在神眷之国王城外的溪田村内，寻找一番这柄配剑的主人。
将家书交给米兰达
没有次数与首通次数的, 需要配置一个data$$$的在　EduGuideInstance 的 TaskID和 NewTaskID上
猜石头
幼兽身负重伤危在旦夕，必须尽快找到办法对其进行救治，似乎这片林地内生长着一些神奇的灵草对治疗幼兽的伤势有所帮助。
你已经成功搭建了一座临时的能量之桥。女武神诗寇蒂已经带领先锋军通过能量之桥潜入敌军后方了，快去向女武神诗寇蒂汇合吧。
与吟游诗人弗利特交谈
前往神迹之湖狩猎狂暴棘龙，获取棘龙之心
查探所有火灵奇珍。
与圣锻使者米卡罗交谈，完成圣器突破
与四位神兽一起举行上古仪式
了解“圣炎护盾·破缚”效果
你在前往村庄的路上遇到了苏醒的亡者，就像你之前推测的那样，因为你的举动，蔷薇领内沉睡的所有亡者似乎都复苏了过来。
心恋群岛恋爱季
Go to 月露花
与元宵守灯人对话
这里似乎能感应到女帝的气息，与昭君商量一下对策吧。
已收到蚕种的养蚕女
击杀剥皮者·魔卡
父亲的责任
安魂曲的魔力激发了魔女留下的后手，那些亡者在彻底沉睡前正在掀起最后的反扑，坚持到最后。
幻光之神卡琉斯残存的神念凝聚成了一缕神魂，只有将其击败才能获得卡琉斯的认可，得到卡琉斯的馈赠。
委托·诡异的亮光
第$$$章·王座的孤影
获得龙眼宝石。
第三幕
先遣小队队长普鲁恩和他的队员们失散了，自己也身受重伤，而魔族仍在后方穷追不舍。他恳请你前往失落高地北部，清剿那里的魔族，救下阵法师。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
曾经有过一面之缘，认为萝莎与凛冬军的创始人萝莎莉娅相貌相似的蕾拉奶奶，突然向你和神秘少女萝莎来邀请，似乎想要将某件事物交给萝莎……这位曾见过萝莎莉娅的精灵族老人究竟想说些什么呢？与萝莎一起去探个究竟吧。
击败元素之灵，让神兽们吸收元素能量，完成仪式
每日巡逻
阁下已经成功剿灭山贼，赶快回乾清宫向惩恶侍卫复命，领取线索。
震天的嘶吼声中，荒炎战士库修斯庞大的身躯倒下了，被击败的库修斯留下了一个神秘的宝箱，快去打开看看吧！
安东尼克非常感激你帮他找回了海蓝之心。但是害羞的他还是不敢亲自跟凯瑟琳告白。他请你帮忙带上他的告白信和海蓝之心送给凯瑟琳——替他向凯瑟琳告白。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
神火源力达到$$$分
你在罪孽神墓中获取的诅咒晶核之上萦绕着充满恨意的低语，晶核中所蕴含的能量让你感到神孽的黑暗力量已膨胀到了巅峰，变得前所未有地强大。在你摆出足以证明提图斯就是幕后黑手的证据之后，提图斯愤怒地尝试进行辩解，并且希望你和他一起前往罪孽神墓，用某样东西来自证清白，莫非这其中仍有隐情？
前往水井打水。
宫中下令让侍卫营的侍卫们寻回前些日子被飞贼偷走的宝物，这可难倒了平日里修行武艺的侍卫们，或许你可以利用觅宝侠客教你的“觅宝术”帮帮他们？
叶大娘似乎有轻生的想法，就在这时，你竟看到了庐老爹的灵魂，他仿佛有什么要说，快去和他聊聊吧。
神器碎片
根据打听到的情报，[金刚玄冰]需由[寒天玄晶]淬炼而成，而[寒天玄晶]则藏在[寒天洞府]深处。
作为勇士，没有敏捷的身手可不行，快完成敏捷挑战，躲避魔怪，拾取$$$枚金币，向大胡子教官阿摩根与传教士苏达尔证明自己吧。
事件推演
山海美食
击杀幽冥虚灵收集寒冰原石
托马斯已经与另一名民兵完成了换岗，而在他们的交流过程中，你发现原来他们看守的地点，正是异界神使曾经的藏身之处。接下来要做的就是想办法引开托马斯了，进入其中一探究竟了。
驾驭最强之泰坦——焚世泰坦的力量，战士得以掌控焚世之炎、化形至强魔装，燃烧的战躯仿佛天神下凡，令敌人感受无尽的恐惧与绝望。
击杀望齿魔人
击败梦境凶灵并将其封印
齐心协造万寿灯
与镇民·莉莉丝交谈
揭开故事的真相
调查神树扶桑入口
你眼前忽然出现的文字名单，令你感到疑惑。恰好特邀助理·红缨找到了你，带来了一件藏品，布满了污渍的晶石碎片。只要靠近这块水晶，就会有无数的声音在耳边低语。
前往极恶监狱寻找占卜师·葛兰
乾清宫中有不少宫人在等待勇士们的帮助。乾清宫内的常人共有$$$名，每位常人每天都会发布$$$项委托——完成委托即可获得奖励。
在帮助凛冬守卫军抵御魔族进攻后，你得到了他们的信任。守卫军军领袖·路西安或许会知道一些情报，去和他聊聊吧。
剿灭山贼
开启本体宠或魂契幻兽专属养成界面，可对其进行各种维度的养成，使你在战斗时获得更多助力。若想对其它幻兽进行养成，需前往卡诺萨城寻求【爱德·科洛诺斯】的帮助。
委托·冰宫观景
杀死黑化铸剑师巴迪
传送门
巨龙为什么袭击村子！？管不了那么多了，为了保护村子和大家，雪伊必须将巨龙引开！
魔族入侵
颁授魔炎勋章
保护玛莲
通关心灵试炼
向女武神诗寇蒂了解军装
拿起宝箱中的装备
羁绊·璀璨耀阳
在举行追溯诅咒瘟疫源头的仪式上，祭司安瑟尔惨遭毒手，但仪式已经完成，现在你可以使用封魔仪来追溯诅咒瘟疫的源头了。请使用封魔仪进行追踪，找到罪魁祸首的藏身之地。
魔能涌动，灾祸将临！招灾魔主·费里恩于祸源之地招来$$$种灾祸，并引发灾祸的回响降临，无数军团勇士在白银骑士的征召下集合，前往祸源之地，直面魔主及其招来的灾祸回响。毁灭灾祸，击败始作俑者费里恩，才可使诸灾远离，重归安宁。现在，以战止战，是我们唯一的选择！
情势突变，身陷囹吾
击杀暗影蛛后·罗莎
传说光影迷岛是某位无名古神的陨落之地，它的神力之核也埋葬于此，能够通过古神留下的考验者，将能够继承神力之核中的强大力量。    千百年过去，迷岛之上衍生出了许多实力强劲的魔灵，为了获得更强的力量，它们在光影迷岛上努力寻找着神力之核……    而就在近日，天地异象突现，正是预言中神力之核现世的迹象，随着外界勇者的介入，争端愈演愈烈，新的争夺再度上演。
上古纪元，世界上不仅仅只存在着神魔两族，还有存在着拥有无穷力量的奥杜因一族。奥杜因一族曾经建立了辉煌的文明。但是由于不知名的原因，他们从亚特大陆消失，并再也没有出现。历经万年之后，奥杜因一族曾经存在的痕迹只剩下了他们曾经的造物——群星圣殿。那里存在着无数尘封的秘密，甚至还有人说那里存在着极为罕见的虚空灵石。为了探寻圣殿的秘密，考古学者罗伊格尔（$$$,$$$）向冒险者们发出了委托——进入群星圣殿，解开尘封的秘密。
探查长廊的异样
前往众人聚集之处
失落的圣城（军团引导）
这颗宝珠闪烁着奇异的光芒，似乎与某种存在遥相呼应，快与龙恩圣女谈谈，看看能不能找出这颗宝珠所隐藏的秘密。
为了某个隐秘的目的，魔法师裴铎与他的伙伴奉命伪造宝藏遗迹。现在裴铎需要有人替他伪造遗迹，遗迹柱石∈旁埋下$$$个伪造宝箱。随后将任务完成的讯息传递给瑞德摩尔。
传闻幻光之神卡琉斯长眠于尘封古战场。现如今，古战场遗址重现天日，如果能进入卡琉斯之墓，定能从中获得非同一般的际遇。
击败雪国之女
你已合成完整的封印残卷，快去城外的封魔星阵[map $$$,$$$,$$$]解读封印符文吧。拿到纯净之源，找神使卡弗隆换取奖励吧。
你在罪孽神墓中获得的佩剑，原来是王城外的溪田村中，退休法官贾斯汀的所有物。/n  由于从雾林村涌来的疫病魔人占据了磨坊，溪田村目前极度缺乏粮食。你在溪田村东的风车磨坊内收集到了一些粮食，快去将它们交给贾斯汀的助手卡斯帕尔吧！
剿灭魔族军官
你在罪孽神墓中获得的佩剑，原来是王城外的溪田村中，退休法官贾斯汀的所有物。/n  由于从雾林村涌来的疫病魔人占据了磨坊，溪田村目前极度缺乏粮食。负责掌管溪田村粮食分配的退休法官贾斯汀希望你前往溪田村东的风车磨坊，从疫病魔人手中夺回粮食。
最强幻兽师
与星梦神鹿对话
查阅神秘古籍
询问守卫军家属妮妮安
$$$年神$$$剧情-阿卡利亚之魇
迷失的普罗米修斯完全狂化了，怨愤操控了这位曾经宽厚怜悯的古老神明。和玛莲谈谈吧，自然之子的古老秘术，是否能拯救迷失的普罗米修斯。
挑战“龙眠之地”
跟随侍女长。
消灭黑暗妖邪
在玄石之柱查看考验规则
击败精英难度的蚀影者希达
第二幕：忘却
心声：永远的少年
你和草药师芬尼斯已经采集到了足够数量的野菜，芬尼斯委托你将这袋野菜带给杰斯。现在就回到难民营，将野菜交给杰斯吧。
与盐湖调查员塔塔交谈
宫里上上下下都在筹备万寿灯会，但如今还缺少装饰彩灯。据说去协助御用工匠阿能完成“齐心协造万寿灯”，就能获得装饰彩灯。
委托·荒漠的异光
阁下已找到熬兴位置图，快利用它找到熬兴
射日神箭
冰封雪岭，大陆上最北最寒冷的地方。即使是极昼时期连续数月的日照，也无法让那里多出丝毫暖意。而雪山中凶残的青翼冰龙常年盘旋在上空，更是给那片土地蒙上了一层死亡的阴影。因此，雪岭使者纳恩要你去杀死$$$只青翼冰龙。
你决定前往古堡寻找神火的源头，于是向侍女长确认了关于神火的消息。
摆放泛红光的雕像
消灭怪物。
欣赏帆船美景
意外发生后，公爵的口味发生了极大的改变，不仅如此，公爵还更换了夫人的菜谱，导致庄园总厨库克不得不开始学习新菜式，以满足公爵的要求……
将蓝宝石卖给武器商伊格罗斯或珠宝商皮克
巨神尺郭
消耗元晶石注入能量可使兽魂守卫获得强化，兽魂守卫蕴藏的能量越多，消灭克制属性魔兽时获得的能量也越多。若你想收获更多元晶石奖励，就请先强化兽魂守卫吧。
向退休法官贾斯汀报告卡斯帕尔的疑点
进行$$$次神副属性幻化（军团奖励不可记入)
通关智慧试炼
击败幽都玄鸟
前往禁$$$($$$,$$$)附近收集$$$团诡异蓝光。
助威·神阶挑战
打开妙梦礼物箱
前往伊甸圣地的比翼心城，找到$$$颗魔树之果。
出征或合体神兽，完成“夜狼星崖”或“夜狼星崖·噩梦”的挑战。
浏览囚牢路线图;抵达死寂囚牢所在地
掩码控制npc
采集森林中的野菜
因为女帝的消失，你需要帮助昭君解开山洞口的迷阵才能找到进入山洞的通路。
那年的森林
前往永夜禁域的冥王灭城，击败$$$只凋零巫魂和$$$只噬骨幽灵。
虞美人有一言请你带给楚霸王——“爰居爰处，于以求之”，你惊叹于虞美人的聪慧，他们怎么会因一个噩梦就此分离？即便天命真是如此，但人定未尝不可胜天，何况只是区区“梦魇”。
击杀堕落夜魇·提科勒
废墟之镇内，魔怪的目光紧紧盯着竖立的封印战旗，只要撕毁战旗，废墟之镇的封印便会瞬间瓦解。你们自然不会允许这种情况发生，无论如何你们都要守住这面封印战旗，大战一触即发！
你答应护送草药师芬尼斯前往森林深处采集野菜，以此让杰斯不再继续纠缠芬尼斯。快前往森林中寻找芬尼斯吧。
祭奠亡魂
满分目标：对智慧神使造成伤害
把黄金城邦卫士交给冒险家布兰登
清除障碍
已击败守护者：
探索祖地，完成奇遇
龙墓荒原的神奇魅力，吸引着无数的冒险者蜂拥至此。但是那儿的野兽和魔族每天都在吞噬着无辜的生命。为了让这里能够成为真正的冒险者乐园，荒原使者霍伯特希望你能够除去这里最具威胁的三位魔将：骸骨魔翼、血浴狂魔、战地英灵中的一个。
在找到罗姆萨后，你还必须准备一颗灵魂晶石做为原材料，然后回到奈奈安处，她才会帮你开启第$$$格孵化器。[chk_item $$$,$$$,$$$x$$$ff$$$,已收集]
令人惊诧的成就！当你成功挑战武神梦魇时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，失落高地的萨罗特也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮萨罗特吧，你必将有所收获！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
在迷梦沼泽中流浪的年轻人凡奇似乎遇到了什么麻烦，需要得到他人的帮助。
门外突然出现的声音，让你不得不先找个地方躲藏起来。
答对速度越快分数越高
恢弘的四海之门矗立了不知多少个岁月，无数年来，四海之门背后的真相，一直是神界最大的秘密。
击杀了邪魔喽啰之后，你返回中央浮岛，想要与应龙一同与强敌对抗。
“凛冬之锋”奖励规则
得知了王女殿下是为了救人才被困在古堡之中，你决定协助侍女长艾丽做些什么。
挡住尸王的攻击
向史密斯寻求帮助
与神兽狻猊交谈
圣装·追击黑矮人
你来到了营地附近，见到如今的营地一片狼藉。这时不远处传来了求救声，你发现营地居民·尼隆正在被魔怪追杀，情况危急，你决定出手救下他。
保护派克
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“追加魔魂”锻造后，你才能继续挑战夜狼星崖。
探查作乱的山贼
助虞美人赴重逢之约
圣光先知副手·希瑞尔为你带来了一封“月光羽信”。这封信来自你的故友，自由之翼·菲尼克斯，原来那件精灵族至宝即将从遗忘神域送回月光城，兹事体大，他诚挚地邀请你加入这次的护送队伍。
调查龙神峰入口
为艾丽莎夫人换上礼服
采集避尘灵草
孩子们欢闹了许久，仍旧意犹未尽，维奇忽然说他想到一个好玩的游戏……
少女庚辰似乎很好奇你是从哪里来的，不如说些能令她感兴趣的话题，拉近你们之间的距离吧。
你在罪孽神墓中获得的佩剑，原来是王城外的溪田村中，退休法官贾斯汀的所有物。/n  你与贾斯汀当场撞破了贾斯汀的助手卡斯帕尔的贪污行为，卡斯帕尔试图反抗，快将他制服！
前往村庄东面
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神器“提升神佑”锻造后，你才能继续挑战夜狼星崖。
与少女搭话
生日宴会看起来很热闹，但回到家中却空无一人，埃里克看来真的 “朋友很多”吗？
幻兽捕捉大作战
委托·魔盗复起
隐居祭司的话语引起了你对“龙恩圣女”的怀疑，你不得不重新开始审视圣女接近你的目的。然而，要战胜蛇神，必须得借助她的力量回溯时空，前往蛇神重生之前的时间节点……怀着复杂的心情，你决定找圣女对质。
拾取并装备【碎梦绝剑】
前往神兽研究者瓦尔德处了解情况
前往魔族士兵出没之地
每天游玩千灯万福与浮圆之宴，都能获得主办方特别准备的礼袋，千万不要错过哦~
第一章：梦境
收集蝴蝶翅膀和树枝，为庚辰制作一个蝴蝶挂坠吧，她肯定会喜欢。
击退突然出现的狼妖
一切都已经迟了，火源之主手下最强大的火焰领主——爆裂领主克勒斯已经被虚灵控制，成为了虚灵之王的强大爪牙，去让他的灵魂得到解脱吧！
亚特世界杯
前往神眷之国
通关雷炎禁地简单或更高级别的神火副本
军队使命
第五章 塞北琴音
随同副营长一行前往目的地
完成伪装
佣兵协会调查员在探索古战场发现一处支柱破碎、濒临坍塌的古迹，古迹中似乎隐藏着与昔日大战有关的珍宝，因此佣兵协会希望能有佣兵前往探索古迹，寻找古迹中埋藏的珍宝。
击杀怪物
浏览囚牢路线图
庄园外的野狗又来捣乱了，得赶紧赶走它们，免得它们撞坏了新修的栅栏。
令人惊诧的成就！当你成功挑战飞天魔盗时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，自然女神之怒的娜丽也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮娜丽吧，你必将有所收获！
检查怪异的脚印。
幻兽是亚特大陆冒险者们最忠心的伙伴，拥有驾驭第三只幻兽伙伴的能力，将会极大地提高你的实力。完成任务灵魂仪式，或前往商城购买神兽合精可快速开启三宠
在通往西部防线的要道上，你发现一大批魔族正源源不断地来袭，妄图入侵卡诺萨城，赶快消灭它们！（参与击杀攻城巨魔的冒险者，可额外获得$$$份上古魔怪毛皮）
羁绊·约定地点
灰烬古堡保底
更新大厅内的地毯
恭喜你完成第四章挑战！    迷梦沼泽的深处有个神秘实验室，靠近它的人都会被恶灵腐蚀，永堕地狱！实验室的主人深水魔女，也成为徘徊在隐雾驻军头上的梦魇。    “呵呵，什么恶灵？只是低等炼金陷阱而已。”席丽丝嗤笑一声，抬头看向眼前突然出现的魔族：“为我提供所有炼金材料，只需要我从此服务于魔族、对付赫丽的人？”    “成交！”魔女合上炼金法典。“我不在乎魔族或者人类，谁能帮我炼制最美妙的炼金产物，谁就是我的朋友。”
参与无尽虚空塔挑战，击杀虚空魔物
探寻“溯爱时隙”
强大的幻兽，将成为各位勇士强者之路上的重要助力！在试炼场中，勇士可以与幻兽们并肩作战，感受他们的强大实力！
守卫封印战旗，抵御魔怪的冲击
通过密道你成功进入古堡底层，王女果然被囚禁于此，不过还有许多变成怪物的士兵在看守着王女，快将它们消灭掉吧。
检查遗落的剑鞘。
前往乾清宫外殿获取丰腴兰草
随着龙神圣像的复苏，龙神祖地内的迷雾渐渐散去，“灵脉圣地”正式向你开放了。这里的灵脉在被激活后将产出各种奖励，快去看看吧！
最近皇宫内在筹备万寿灯会，但城外的山贼们似乎也在蠢蠢欲动，为了防止山贼作乱，侍卫营加大了巡逻的力度，却苦于人手不足，遂向神威将军借调人手。侍卫营将给予帮助巡逻的将军灯缘与一件小礼物作为报酬。
万寿灯会举办在即，负责灯会事宜的官员大人却找不到踪影，只听闻无尽虚空塔中有他的位置线索。时间紧迫，为保证万寿灯会顺利举行，还请速速前往无尽虚空塔，参与挑战，寻找大人踪迹！
飓风营救
大法师崔尔登注意到，时空风暴席卷而过之地，一处古老战场遗址重现天日，昔日辉煌的文明在战争中覆灭，战斗双方争夺的秘宝、狂暴的魔法能量、诡异的魔怪、徘徊的怨灵……各种难以想象的危险与机遇潜藏在古战场之中。为了探寻大战之下的秘密与昔日古国的宝藏，皇室成立了佣兵协会，鼓励冒险者们加入协会，成为佣兵，探索这片神秘的古战场。
与商会秘书交谈，上交悬赏物
与凛冬军领袖·路西安对话
狩猎时刻
灭世之隙
不周山乃西北天柱，罪神共工撞断了不周山，导致天穹摇摇欲坠……为了稳固已经断裂的不周山，祝融需要收集此地特殊晶石。
助生命女神·席琳的圣阶升至$$$阶，处于圣阶巅峰的她将为你带来非凡的庇佑之力！
执剑之恶
进入幽境回廊·冷戚
击败穆加尔·烈酒(迷失)
清醒后的老约翰记挂着在寻宝道路中曾经相遇的伙伴埃隆，想请你去问问埃隆是否有需要帮忙的。
击杀冰妖剑士
向父亲道歉
委托·成语字谜
前往卡诺萨城，寻找神兽穷奇
水晶碎片
龙神成就至高伟业之后，各地龙族纷纷献上供奉以表达崇敬，但理智的龙神却并未挥霍这些资源，而是将它们贮藏于“龙曜秘库”之中，以备未来的不时之需。如今这处秘库的大门已向冒险者们敞开。　　只要激活秘库中的“唤宝法阵”，即可令藏有宝物的“龙曜宝箱”从天而降，收获奖励！快去激活法阵吧！
圣殿骑士长亚瑟兰对你的表现十分满意，认定你是可以委以重任的人。侦察队队长克拉尔正碰上了不少麻烦事，亚瑟兰决定派你过去增援。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
荣耀新人王
为公爵检查
你来到了雾林村，根据之前得到的线索，罪孽神墓中“复仇神孽”的，正是雾林村曾经接待过的邪恶神使，在遭到讨伐后复活而成的，也许雾林村的村长提图斯可以告诉你一些关于“复仇神孽”和邪恶神使的事情。
$$$节·亚特博物馆
Kill 入魔的朱丽叶
梦境绿魔精
根据索林位置图上的指引，找到太子少师·索林
你来到村庄时发现之前见过的浩克也在暮色村之中，决定和他聊一聊近况。
将地精布什的请求带给费迪南
帮助小灰灰丫击败野外首领
你被管家安置在了庄园客房休息，探查完客房的环境之后就早些休息吧！明天可还有别的地方需要探索呢！
保护龙恩圣女
等待调查完成
神秘宝珠在靠近一座石碑时产生了强烈的能量反应，你或许可以尝试探查这座石碑，找出其中隐藏着的秘密。
融合魔火原石获得纯净火晶
佣兵任务
Kill 湖底魔怪$$$波
令金乌进行$$$次修炼。
查看体内神火异动
上交收集的思念
击败尤西斯与近卫军团。
前往河洛大阵深处
尽管附着在骑士身上的噬魂黑暗之力已经被清除，但逃逸的邪恶魂灵获得了实体，形成了$$$个噬魂影魔。雷鸣大陆的圣洁的奥杰尔。委托你清除这$$$个邪恶的魔怪，以消除致命的隐患。他交给你的卡巴拉惩戒咒将帮助你找到并消灭影魔。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
找出并制服被魔族控制的近卫军
每周星期六$$$:$$$-$$$:$$$，军团成员们可通过在线邀请或者卡诺萨城的王战疆场军需官穆赫进入王战疆场，参与该地图所有权的攻防争夺，成功占有王战疆场的军团成员将获得丰厚奖励。
在古代遗迹内部，你的探索似乎并非一帆风顺，古代遗迹中的机关在不停地阻碍着你的前进，快想想办法闯过机关，前往古代遗迹深处吧。
你突然遭遇了神秘剑士的袭击，请小心应对。
与应龙成为好友后，你决定带她体验卡诺萨城居民的生活，要从哪里开始呢？不如带她感受一下人们是如何庆祝生日的吧？先去与应龙聊聊，看她是否感兴趣吧。
与守卫军队长对话
女神觉醒
击败邪神君王·尼禄
你已幸运地找回莲恩娜遗落的阵法核心，现在将阵法核心送还到莲恩娜手中吧！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
$$$星·狩猎亡魂
将彩灯装点至乾清宫外殿
伪造遗迹
幻界挑战
维奇的游戏开始了！快投掷你眼前的骰子——然后千万留意投出的数字，抢对应的气球，不要记错哦！
完成第$$$章·魔蛇的守护
你从镇长那得知了小镇中有一位植物学家，他正在研究诅咒植物，或许会对你带来的花朵有所了解。
在卡巴拉惩戒咒的引导下找到噬魂影魔
五皇子燃尽体内的神性血脉，以生命的代价为你带来了古神之力的加持。在古神之力的加持下，你终于击败了邪神君王·尼禄。然而国王倒下后那些堕落为魔神使徒的国民却依旧没有恢复，一切似乎还没结束。就在这时，消失许久的吟游诗人·特维因突然出现……
跑环任务
水脉深处，似乎有什么在等待着……
皇家工程学顾问尤里乌斯教授告诉你：深渊迷宫的守望者斯卡夏（$$$,$$$）正在被一个严重的问题困扰，也许你能够帮助她解决。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
与女娃交谈，尝试编织花环
通关永劫炼狱简单或更高级别的神火副本
埃里克需要一笔钱才能渡过眼前的难关，史密斯是他最大的希望。假如真正的埃里克是一个富人，就不会遇到这些破烂事吧？
将$$$瓶虚灵秘药、$$$份能量精华粉末和$$$个虚灵真魂合成为$$$瓶虚灵伪装药水。
查找密室内的线索
穿越迷踪之阵
击败$$$名魔神使徒
告别之时
向前探索秘境。
追击七号军营副营长亚恩
万寿灯会出了点岔子，只有熬兴才能摆平，可今日宫中不见他的身影，他与镇国将军拜隆素来交好，若帮助拜隆镇压围攻边关的敌军，他便会告诉你熬兴的线索。
前往龙渊剑域击杀混沌巨龙
七夕
击败蜘蛛女王艾达
虚灵巫妖吉尔丹就在你的眼前，只要消灭了他，就能关闭虚灵裂隙，趁着他还未识破你的伪装，发动袭击吧！
安抚即将失控的萝莎
重阳节活动
通过军团建设总务莱文斯前往失落圣城
旅行商人罗伦斯在雪狼冰原发现了一个商机——雪山矮猿身上藏着珍贵的蓝宝石。但是那些雪山矮猿狡猾无比，蓝宝石并不容易找到，所以他恳请你帮忙找到蓝宝石，并承诺给你一份丰厚的报酬。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
击败战乱噩兆天犬
击败史诗难度的蚀影者希达
前往云梦林地深处
“裂隙之战”战斗中，累计获得$$$点战勋，即可点击快捷任务面板领取战斗参与奖励，奖励包含$$$点军功、$$$枚银盾石、$$$枚军团荣光币和$$$点活跃贡献度。
仿照另一侧之序，依序激活封印神柱获得增益
使用“巡星守望·恩赐”
情缘嘉年华
“守望凛冬”事件始末
前往龙$$$($$$,$$$)附近收集$$$颗巨齿龙蛋。
了解“神圣领域·盈光”效果
你已跟随穷奇灵识找到沉睡中的少昊穷奇，快尝试呼唤它的名字！
你收到魔法传讯，女王陛下在王国议政厅内召开了临时会议并邀请你一同前往，似乎与探险者们的某个新发现有关，快去看看吧。
神眷之国内的探险仍在继续，复仇神孽此刻尚未被击败。然而经历过一些事件的你，不禁对之前雾林村的村长提图斯曾讲述的“异界神使对村民们恩将仇报”的故事产生了不少怀疑。为了早日找到彻底消灭复仇神孽的方法，也为了解开心中的重重疑云，你决定与雾林村的村长提图斯再聊聊此事。
通过驱魔所传送门前往驱魔事务所
融合$$$枚能量石得到虚灵魔晶
解救士兵罗恩
采集康乃馨
终章：告别不是遗忘
黑王女与白王女各自掌握着一半灰烬魔女的力量，但如今黑王女即将湮灭，白王女将获得完整的灰烬之力。魔女的领域已经覆盖了整个蔷薇领，所有人都在无尽的轮回中化为她复苏的养料。你必须消灭她才能打破这场用无止尽的轮回。
生命之湖的能量
开启谦卑火纹、诚实火纹
前线传来急报，隐蛇教徒暗中劫持了龙恩部族的女祭司，而神殿祭司长从预言中看见了可怕的献祭场景！为此，龙恩部族正在征召正义的勇者们，于周六全天向蛇神祭坛发起总攻，赶快去寻找升龙城的部族督战官惊弦了解详情吧。
击败双生骑士诺顿和但丁
击败寇德的狂暴之影
部署兽魂守卫，剿灭魔兽
前往蛛网之巢寻觅“收魂术”技能书
$$$中元节活动
在与凛冬守卫军领袖的交谈中，你对当前的处境有所了解，但他似乎对你们仍不放心。此时魔军压境，炮火连天，连监牢也受到波及，快去找找有没有离开监牢的路吧！
翡翠之心是宇宙之心的碎片，其中强大的原初力量连寻常的神族都无法掌控。去炼化那股浩瀚而狂暴的神力吧，或许你会就此因祸得福！
抵达营地。
竞技场净化控制
击杀围困平民的魔怪，解救平民
与英杰对话
询问父亲是否记得往事
从魔瘴之中生出了许多妖魔，先解决它们吧。
向圣洁的奥杰尔复命
追踪魔气
利用线索找到熬兴
委托·火山异样
使用禁术魔法卷轴破坏魔法阵
打听后你得知蔷薇领通往外界的道路都被王国的骑士团封锁，禁止离开。这让你感到了不安，准备和两人商量接下来的行动。
寻找部族督战官惊弦
在成功击败高阶战争领主后，银龙迫不及待地向你邀功。她赠予你的那把银龙之枪，在战役中发挥了举足轻重的作用。
清剿城中的龙鳞孽物
利用线索找到索林
盗矿者
森佑之能
杀死死神战将$$$只。
通过异变士兵，蓝袍议会的法师们反向侵入了魔族的指挥体系，我们发现魔族正在追击一名我方精英斥候，他一定发现了什么重要情报，必须安全地带他回来。
稳固封印
难民营老人费奥多尔告诉你，少年派克由于担心仍在雾林村中的家人，孤身一人闯入森林，试图前往森林深处的雾林村。然而森林中游荡着许多恐怖的疫病魔人，费奥多尔担心派克会遭遇危险，希望你前去森林之中提供帮助。
觊觎炎帝之火的人竟然是昔日与祝融同为炎帝一脉的青丘狐姬，祝融早已发现有人在暗中挑起与制造炎黄两支势力间的矛盾，为了守护山海大荒来之不易的和平，哪怕是昔日同袍，祝融也必须痛下杀手。
破坏$$$枚红色魔光水晶
前往村庄西面
你已经在维森公国王子赛尔的指点下制作出了虚灵伪装药水，并把它带给了圣光虚影。现在你最好去问问圣光虚影（$$$,$$$），接下来有什么是需要你做的。
data$$$记录玩家累计经验值
卡诺萨城的拍卖师斯里文似乎遇到点麻烦，快去帮帮他吧。
突然出现的巨兽让你猝不及防，但你最终还是将其消灭，同时也发现了被镶嵌在其体内的龙眼宝石。
前往翡翠天堂的魔泉鹿城，寻找$$$个翡翠灵花。
兽王将军萨尔瓦曾是帝国柱石，驱使群兽的天赋令他战无不胜，这也是魔族引诱他堕落的重要原因——昔日重臣已变成女王的心腹大患！    证据显示，萨尔瓦已受控于恶魔，对权势的渴求令他以灵魂为代价与恶魔达成交易——他和其他的恶魔控制者组成了议和派，主张与魔族和谈，甚至不惜出卖王国的利益。    “只有兽类是最可靠的。人，或者魔，我将带着我的兽群，踩着他们登上更高的峰。”
菲尼克斯的苦衷
登上萱光阁
碎心之王隐没在冰封的心境之中……快去拾取“浮梦·冰心”，有了它才能深入王的记忆！
找御前侍卫·苏和泰复命
打开山魈藏宝袋
因为王女的古堡被灰烬魔女所占据，领地内的魔物肆虐，不少王女领地中的民众被迫逃难。你打算向侍女长询问清楚现在的情况。
昏迷的玛莲已经逐渐清醒过来，快去与她谈谈吧。
收集九巧珍荟
在你的坚持之下，吟游诗人特维因愿意为你解答神火之力的源头所在，但在此之前，你首先需要通过他的考验，将他所设置的光明法阵破解！
打开“圣器”专属界面内可查看自身封魔之力。
想让你的幻兽与你一同飞升转世，获得更加强大的力量吗？去找神使卡弗隆[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$] 吧，他会帮助你的。
将物资分发给村民
击杀$$$只暴怒虚灵和$$$只恶怨虚灵，在它们造成更大的危害之前干掉它们，为先遣部队减轻一些压力。
当前光之岛剩余魔灵数
从遍地狼藉的景象可以看出七号军营曾经历过一场恶战，你甚至见不到一个活着的士兵。就在此时不远处传来了打斗声，你临近一看竟然是七号军营营长·派洛蒙正在与一群魔神使徒死战。派洛蒙浑身是伤，显然坚持不了多久，你决定出手救他。
你已获得了第一块封印残卷，快去卡诺萨城的小贩贝塔[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$] ，说不定可以得到一些线索。[chk_item $$$,$$$,$$$x$$$ff$$$,封印残卷下]
异界之战尚未终结！吞噬者可以吞噬一切能量，并转化成重生之力！在星界战场，获得更强大力量的哈尔比发誓要碾碎一切阻碍自己的人类！
寂林与你交谈后，发觉或许能在隐雾沼泽中找到相关记载与线索。因此邀请你一同前往隐雾沼泽进行探索，在此之前，他还需要准备一些资料，让你稍等一会儿。快去找他聊聊吧。
你在前往凡奇家乡的路上意外地发现了一个昏迷不醒、正被招魂使围攻的人。除掉周围的招魂使后，你发现这个人竟然就是凡奇的哥哥鲁奇……
前往卡诺萨城中，寻找神兽穷奇
家书是遗落之后被你意外捡到的，这使阿玛斯老爷爷更加不安，他拜托你前往古堡打探安琪的现况，你答应了……
与热血ㄨ阿祖聊聊，了解争吵的缘由
了解“救赎之翼”激活带来的全新神性技能
救赎之翼专精进阶
前往寂$$$击杀$$$只灰烬战将（$$$,$$$）和$$$只叹息守卫（$$$,$$$）。
女王之眷
获得能量精华粉末
恭喜你完成了万寿灯的搭造，快去领取奖励吧。
了解“圣炎印记”机制
$$$、圣域试炼为跨服匹配，勇士们参与挑战是需在等待区备战$$$分钟后，方可开启圣域试炼挑战。$$$、在圣域试炼过程中，勇士们的输出将被记录在对应的输出榜上。$$$、在完成挑战或当$$$分钟挑战时间结束时，参与挑战的勇士将根据本次自身的输出和输出榜上的排名领取奖励。
你已击败了烛龙的幻影，并从“衔耀圣烛”中获得了对天地奥秘的感悟，成功解锁了第三个神兽融合与助战格位。现在你可以返回卡诺萨城了。
近来鹿角兽对驻守在卡诺萨城郊外的十字远征军进行了规模不小的进攻与骚扰，为此王国希望有人能去和鹿角兽王进行交涉。
前往雪山深处，寻找抵御雪崩的银龙
前往了解范老爹的困扰
向西王母的侍女云鬓了解玉山
你来到了守望镇，决定先找到制造竖笛的铁匠托姆了解相关的情况。
普罗米修斯说因为使用了自然献祭，玛莲的生命之火十分虚弱，而亿年怨愤会逐渐吞噬玛莲，直至完全控制她——同时，玛莲仅剩的理智也在哀求你：“杀了我，在我变成真正的恶魔之前！”
魔族之血曾染红了亚维特岛周围的海水，居住在附近海域的部分鱼人族在沾染魔血后堕落成了嗜血的鱼妖，这些鱼妖时常出现在亚维特岛海岸线上作祟。近来，鱼妖的数量突增，给亚维特岛的居民造成了不小麻烦，有必要对它们采取一定武力压制了。
击杀雪山矮猿，找到蓝宝石$$$颗
制造$$$阶天赋经验石
那年的森林中，迷路的女孩遇到了孤独的魔灵，故事自此开始……
庇护山突然震颤不止，到底发生了什么？快去庇护山下看看吧。
荒古火墓监视者近日传来情报，在火墓禁地更深处的龙渊剑域内，出现了比奈落的魔瞳更加强大的力量波动。为此，女武神诗寇蒂委托你前去进一步调查。
寻找NPC
Talk to 心湖的罗密欧
询问村民事情的经过。
昔日共工部下相柳作乱，火神祝融将其镇压于地窟之中，这使得火神祝融与水神共工的关系更加恶劣。而被镇压的相柳心有不甘，以残余力量唤出邪影，试图脱困。为了阻止它脱困而出继续为祸人间，请尽快诛杀所有邪影吧！
触摸王后雕像
击杀毁灭之龙·威恩塔斯
消灭虚灵军团(波)
赠送康乃馨
了解星辰之力
对于一名真正的勇士来说，飞升成神才是魔域冒险的真正开始！而持有$$$只$$$星未成神的幻兽则是接受飞升前置任务的必要条件。
前往水源处
神兽试炼·精卫
与雾林村村长提图斯聊聊
回到山洞
探索任务主线-金乌
以家族之名
寻找鲁奇。
羁绊·应龙之约
圣装·远赴庇护山
$$$星·失落秘境
使用良品珍宝图探宝
消灭来袭的怪物。
汲取力量之源的能量，将其注入法阵。
与灯会筹备礼官交谈
萱光阁是由雅云会长倾力筹建的，如今距离完工还差最后一步，快找她聊聊吧！
见证老兵的结局
锁龙井
使用探魔仪
龙恩圣女解开了符文石碑上的封印，现在快去找她谈一谈吧！
千奇柱是此次战役制胜的关键！在其蓄能期间，请与母亲们同心协力，消灭魔物，守护千奇柱！
陪加耶夫演戏
挑战迷失梦境, 战胜迷梦妖精, 层层推进, 直到战胜第$$$层的迷梦女巫奥萝拉方可将小王子布兰登从梦境中唤醒.
打开裂隙之战英豪榜
在不远处似乎有篝火……去看看是否有旅人驻扎。
击败雪山矮猿首领
打开任务背包，查看“遗失的信笺”内容
前往炼$$$附近击杀$$$只凶残的魔岩蜥蜴($$$,$$$)和$$$只残暴的怒焰魔将($$$,$$$)。
新星之光
可领奖光效
登记可做光效
英雄登场
召唤师派尔文的请求
回到卡诺萨城
完成地岩秘境试炼
不烬的思念
前往裂隙支援
你已跟随三尾白狐来到了青丘幻境之中，眼前就是沉睡中的青丘狐姬，快尝试将她唤醒！
治疗其他先锋军
羁绊·穷奇的救赎
神秘的请求
告诉史蒂夫自己找到了宝石
亲身经历过这一切的村长提图斯愿意向你描述他的回忆，快从他的回忆中了解“复仇神孽”诞生的经过吧。
前往魔界追击艾伦塔斯
受伤的兰斯在自然女神之怒深处找到了自己的父亲——暴发户老约翰，但是老约翰陷在一群梦魇怪的包围中，生死不明。兰斯为了救出他的父亲，在与梦魇怪的搏斗中受了重伤，他请求你替他清除老约翰周围的梦魇怪。
羁绊·穷奇的智慧
守护仁爱灵柱
年迈的圣狮吉里安是狮心王查理最忠诚的战宠，而今它告别了查理王，踏上了返乡之路。衰老让吉里安失去了战斗的能力，它请你去清除返乡之路上的障碍，让它生命的最后一段路可以走得不那么艰难。你已完成委托，快去回复吉里安吧。
近来恶人山脉的山贼愈发猖狂，百姓深受其害。阁下神勇过人，还请速速前往恶人山脉剿灭山贼，还百姓们一个安宁！
救赎之翼专精教学
佣兵协会在古战场发现了两处神奇的矿洞——天曜矿洞、地幽矿洞，这些矿洞中出产的部分矿石中隐藏着元晶石的能量。若将其提炼，则有机会获得珍稀的元晶石！佣兵协会也正在对此类矿石进行研究，向佣兵协会矿洞管理员萨缪尔提供矿石也能获得佣兵积分奖励。
打开祸源之地英豪榜
进入驱魔事务所
安慰悲伤的达莲娜
肃清垓下沙场中的大量魔怪后，虞美人已完全恢复记忆，也想起了前世与楚霸王定下的来世桃林相会之约。为了帮助虞美人赴约，你决定带她前去亚特大陆最美的桃林树下。
高级英灵秘宝$$$份
前往永夜禁域的圣渎邪城，收集$$$团漂浮在空中的诡异蓝光。
向资深机械师儒勒复命
与亡魂沟通，进入荣耀之门
当前收集森佑之能
即便又帮了一次精灵族，长老会特使奥斯顿对你与维达尔还是没什么好脸色，几番出言不逊让维达尔非常不爽。但比起这些，你更在意的是翡翠之心这些年的遭遇——为何它会来到遗忘神域？还是问问菲尼克斯吧。
追上士兵罗恩
“他”的相片
从石窟秘典上，你发现这座石窟原来是传说中的神眷石窟，其中有诸神留下的珍宝，只要在挑战时限内收集足够多的神眷光珠就能得到不同等级的神眷宝藏，你决定发起挑战！
烛龙秘殿
队伍总输出量（单位：百万）
接受村民的委托，给姑获鸟施加封印
破坏巨人图腾
守望凛冬
使用回忆光球击碎黑雾的禁锢
与儿子聊一聊
对手不在的寂寞
施展“神圣领域”击败敌人
你目睹了罗恩变身为魔怪的全过程，并最终选择消灭他，帮他从痛苦中解脱。现在赶快返回废墟之镇门口，将这些告诉给他的同伴吧。
拾取橄榄石
白色的花朵
击杀吞噬者哈尔比。
逆天禁咒
圣装·路线图碎片
在赶往封禁之门的路途中，你又一次察觉到周遭似乎有邪恶的力量在窥伺，为了防止意外，你再度停下脚步，决定先除去未知的威胁！
今日守城积分
为了让你能继续前行获取圣装传承，穆加尔首领英勇献身了。正当你沉浸在巨大的震惊与悲痛时，运输平台上出现了一波又一波圣殿守卫……
将矿石交给托姆。
佣兵·夺宝奇兵
施展“圣翼裁决”，击败敌人
前往了解小超超的困扰
获取闪耀火晶石
剿灭所有魔神信徒
线索墙前往
使用任务背包中的魔法圣像破坏魔法阵。
佣兵委托
惩戒穷奇之心
施展指定技能，攻击敌方勇士
巫峡除魔
公爵的重任
时空风暴席卷而过之地，一处古老战场遗址重现天日，昔日辉煌的文明在战争中覆灭，为了探寻大战之下的秘密与宝藏，佣兵协会会长与皇室携手成立了佣兵协会，希望招募勇士加入协会，成为佣兵，探索这片神秘的古战场。
唤醒昏迷的庚辰
在古堡的附近，发现了许多牺牲的士兵，你准备调查他们的死亡原因。
你感应到来自一股未知力量的召唤，似乎是寇德已经在神狩之地中做出什么危险的举动，你们必须争分夺秒地去阻止他！
恭喜你完成湮灭的火焰！
你得到了完整的设计图，现在，把它交给攻城技师费德里克（$$$,$$$）吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
昭君感应到了熟悉的气息……是女帝？在附近可能有能够遮风避雨的避难所，在这附近找找吧。
阵法师莲恩娜在躲避魔族的过程中认识了一位大魔法师瑞德摩尔，并且得到过他的帮助，但实际上瑞德摩尔也遇到了麻烦，莲恩娜请你前去帮助他。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
击杀邪恶虚灵收集虚灵魔能
破坏$$$枚黄色魔光水晶
破坏法阵的罪魁祸首已经暴露了位置（$$$,$$$），是时候让他为自己的罪行付出代价了。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
在$$$座虚灵传送门处安置炸弹，彻底破坏传送门就能切断虚灵大军的输送能源。完成任务后向女武神诗寇蒂复命。
你与安德烈的战斗波及到了寂灭之都的封印，封印产生裂痕，魔神企图借此机会逃出寂灭之都。就在此时国王·尼禄现身，他修补了封印的裂痕，平息了这场危机。此刻对于这个神眷之国的传奇人物你有太多的好奇与疑问了……
深渊海魔盘踞于浪潮汹涌、危机四伏的迷乱漩涡之中，以其神出鬼没的诡异触手，将无数人从海面拉入万劫不复的漩涡之中！
小白幻兽金蛋
真正的魔族奸细已被确认，快将这个消息报告给侦察兵米赛尔吧！
织梦仙阵开启的能量波动引来了掠梦凶兽！要是任由它作乱，刚刚激活的织梦仙阵将再度被破坏，请尽快将其击败吧。
前往记忆幻殿，助虞美人寻回“垓下诀别”记忆
第三章：告别
开启秘宝箱收获奖励
询问王女
前往圣殿核心区域
前往龙栖幻境的龙降翼城外收集$$$颗巨齿龙蛋。
诸神乐园曾经是神祇的娱乐之地。在漫长的岁月里，它曾因为诸神的湮灭而迷失于时空中。现在，它又重现于世人面前。昔日众神已经离去，但是众神守卫和众神幻影还坚守其中，守护着众神宝藏。若你能击败这些众神守卫和众神幻影，就有机会取走封藏着无数珍宝的众神密藏像——我听闻亚特大陆上有许多冒险者正在高价收购封藏于密藏像之中的宝物！如果你对诸神秘宝感兴趣，就去卡诺萨城找神迹指引者尤里了解情况吧。
唤醒王的理智
点击可查看当前层数奖励
雷鸣大陆的占星者纳克塔内布从魔族手中缴获了一件被称为“夜之眼”的神器，它能够绘制出异界的星图，从而帮助忠于女王的施法者们搭建出通往异界的更加稳定的传送通道。不过，这件神器需要魔怪的血液来驱动。纳克塔内布委托你消灭$$$个异界星灵，以驱动夜之眼。[map $$$,$$$,$$$]。
击败永战之傀，解除机关封禁
影耀绝谷·昼
接受愚公妻子的委托，给愚公送水
穷奇灵识的求助
解读完整的神兽古籍
在与村民尼隆的聊天中，你敏锐地察觉到营地最近出现的各种异常——人口失踪、怨灵出现等，或许都与废墟之镇有关，你决定前往废墟之镇附近进行查看。
第二幕·陈年旧伤
与祖地魂灵·杰罗德对话
击败荒炎战士
炼金实验室的监测装置发出了警报，它检测到了禁忌之术施展的痕迹——魔女席丽丝即将复生！破除炼金防御阵，即可阻止深水魔女的复苏。
前往雾林村，与村长提图斯对质
没有想到，七号军营副营长亚恩与他所带队的队伍竟全都是魔神信徒！而亚恩与其余的魔神信徒此刻已经将你围困，要一举将你除去！
“他”的队友们正焦急地等待着“他”的归来，从他们的交谈中，了解他们眼中的“他”……
消灭所有的暗渊魔灵
给红色传送门安置炸弹
提交$$$份普通菱矿石给萨缪尔，收获元晶石
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神主属性幻化后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
卫兵拒绝了你进入废墟之镇的请求，看来你只能通过小道悄悄潜入。需要注意的是，小道附近有卫兵巡逻，你需要避开这些卫兵。
万圣节跑跑大赛
占据任意莲台$$$秒
忘恩负义
遗失的雕像
NPC掩码
与营地医生伊莉娅交谈
玫瑰鲸=$$$分
前往暮色村。
你将在登神长阶上迈出新的一步，为后来者开创了先河！本服前$$$位突破至高阶主神的强者，将登上起源神座，留下荣誉雕像供后来者膜拜！
进入没有经过魔法师协会净化改造的温泉，会使人慢性中毒。经过改造的温泉据说比一般的温泉更能缓解人们的疲劳，还能治疗一些皮肤病。受魔法协会委托，调查几处温泉水样。
离开神秘空间
克文已死，达莲娜沉浸在失去丈夫的悲痛中。你不禁心生同情，想要安慰一下她……
回到客房，上床睡觉
在逃离过程中，雷狱龙仆阻拦了道路，它操控着狂暴的雷霆之力，必须击败它才能够继续前进。
完成友伴同行任务
真相大白
你与神秘剑士希尔达组成同盟，决定一起深入探索龙渊剑域。
在【福利大厅】界面选择【灵魂换购】，即可用灵魂晶石换购角色经验，助你的角色等级迅速提升！不同等级的玩家，升级经验所需的灵魂数量不同。
挫败艾伦塔斯与艾德里的计划，追回圣装
为队友提供增益
击败境界司配者，突破超凡主神
你进入了永夜秘境，抵达了一处上古大战遗留的废墟之中。阵亡于大战中的上古亡魂在此徘徊了千万年，体内的灵魂之力凝结成了珍贵的“精纯魂晶”，而这正是佣兵协会所需要的珍稀材料之一。请击败永夜废墟中的上古亡魂，为佣兵协会收集“精纯魂晶”吧！
万寿灯会出了点岔子，只有索林才能摆平，可今日宫中不见他的身影，他与镇国将军拜隆素来交好，若帮助拜隆镇压围攻边关的敌军，他便会告诉你索林的线索。
在泰坦残骸附近停留$$$秒，提炼神性碎片
守卫村庄
不周之山
雷鸣大陆的占星者纳克塔内布从魔族手中缴获了一件被称为“夜之眼”的神器，它能够绘制出异界的星图，从而帮助忠于女王的施法者们搭建出通往异界的更加稳定的传送通道。不过，这件神器需要魔怪的血液来驱动。纳克塔内布委托你消灭$$$个异界星灵，以驱动夜之眼。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
四海之门
了解事情的来龙去脉
将望齿魔人爪带给诺森
向杰斯的母亲汉娜了解玉镯往事
就在你破解了矮人皮鲁特设置的雕像机关后，你成功打开了他存放抢来的宝贝的宝库，现在只留下满地的秘宝箱等待你开启，快去开启秘宝箱获取奖励吧！
你踏入了寒气弥漫的[寒天洞府]，野兽们感知到了你的热量，纷纷朝你扑来。请小心应对！
对于以船为家、靠海为生的渔民来说，大海就如同无尽的宝库。快启程前往异宝海滩的码头，探寻大海的神秘与富饶吧！
支线·打听消息
你在雾林村外的森林中找到了一枚精致的戒指，但你分辨出来，这枚戒指曾属于那位异界神使，并且被雾林村的民兵托马斯偷偷藏了起来。  你前往村外寻找托马斯的踪迹，却遭到了魔人的袭击。击败魔人后，魔人却变成了托马斯的模样。托马斯的生命已无法挽回，但他的灵魂在消散前激烈地控诉着村长提图斯。不管如何，先将托马斯的结局告诉村里的民兵们吧。
前往蛛网之巢寻觅“裂魂闪”技能书
使用任意亚特之书篇章，完成收录。
老人似乎中了毒，龙恩圣女正在为他进行治疗，现在快去和圣女好好谈一谈，了解老人现在的状况吧！
根据幻象释放的技能
挑战者踏入亮起的法阵即可获得增益
为了避免生灵涂炭，昔日大荒最强的两位领袖在密谈过后力排众议，选择了联合，这才为大荒带来了珍贵的和平。随着战争结束，初代炎帝的最强武器——那股至强的火焰，也被封存于火之神殿深处。
带精卫登上雪狼冰原的高台。
与路西安进行会面
助阵侍卫营
当你继续深入云梦林地时，发现前面是个无名的剑冢，前去调查看看，也许会有新的发现。
欣赏瀑布上游风景
雅云商会发布了萱光阁悬赏，去了解一下情况吧
驱魔师
截获情报
庚辰醒来之后，重新成为举世无双的龙族主宰——应龙，但应龙仍旧记得你们的友谊，将你视为与自己对等的亲密好友，她似乎有些东西想要送给你。
你得到了原本收藏在古堡的魔导器，一件金属长笛。虽然已经损坏但是却依然残存着魔力，并且似乎隐藏着某种秘密。你决定探究其中的奥秘。
探查地上的魔气痕迹
与大羿交谈
清除圣殿守卫
你成功封印了复苏中的烈焰巨魔，在取走祭坛中的镇魔秘宝之后，你也该离开神秘祭坛了。
击败魔化的见习骑士·米尔斯，让他冷静下来
离开镜像火墓，回到卡诺萨城
乾清宫任务
数不清的浮光灯升上夜空，象征关怀与希望的浮光灯驱散了阴云，敌人的真容显现——它的样貌居然和千年前失踪的银龙霜翼凛冬一模一样，难道千年前失踪的银龙，现如今居然成为我们的敌人？快和守卫军领袖·路西安聊聊吧。
阅读信笺。
尤西斯居然是王女的党羽之一，突如其来的背叛让你陷入了危机之中，你需要在绝境中闯出一条生路。
你已成功为阵法师莲恩娜启动了魔法阵，现在快返回莲恩娜所在的位置，将这个消息告诉她吧！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
通关龙渊剑域
巨神尺郭以恶鬼为食，封禁于自己的腹中。有恶鬼自尺郭腹中逃脱，你需要帮助尺郭封印恶鬼。
通过传送门回到安德烈处
进入云雾深山
开启$$$次黑市角斗场中的战利品宝箱
这颗[鱼腹晶珠]湿漉漉的，表面附着了许多海草。我们需要将它先晾晒一段时间，待其稍干后再仔细地将这些海草清除，以还原它的本来面目。
你在探索山海大荒的途中，闯入了战乱噩兆天犬的巢穴。天犬乃是山海大荒中的恶兽，它状如巨犬，通体赤红，嗜好战争。每当天犬来到某一个地方，它都会蛊惑当地之人相互争斗，挑起刀兵与战火，并以此为乐，乃是战乱的化身。为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
水·鼠灵守卫
宵团去哪儿
为什么是最后一次捉迷藏
每日成就$$$
清点货物
你终于找到了瑞恩，现在该把他送回到他的母亲弗洛拉身边了，这位焦急的母亲已经等待多时。
飞天魔盗达达尼尔斯曾试图盗窃卡诺萨之心，阴谋破产后，借助幻魔盗巢魔力重生的魔盗之王决心报复，他正在布置摧毁卡诺萨城的偷天陷阱！
施展“怒炎旋风”
前往蛛网之巢寻觅“飞天斩”技能书
你跟爷爷找了个遍，爷爷想起了不少事情，但还是没有找到爷爷忘记的事情是什么，而爷爷的身影正在渐渐地消失……他说再玩最后一次捉迷藏，可……为什么是最后一次？
将风生水起悍波龙端上桌
寻找霍伯特复命。
升龙大陆的人们世代供奉龙神，那里虽然与山海大荒并不相通，但风俗也似乎与山海大荒有些相近，他们供奉的龙神也与应龙所统领的龙族有些相像，或许应龙会对此感兴趣，不如先去与她聊聊吧。
击败境界司配者，突破圆满主神
与村长聊聊
收集太阳果实
进入元气汤泉
幽冥深渊
歼灭魔族攻城纵队
场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次主属性幻化后，你才能继续挑战不朽之墓。
你来到了废墟之镇深处，这时突然出现了$$$只元素魔怪拦住了你前进的道路。你敏锐地察觉到这$$$只元素魔怪的气息与废墟之镇内的其它魔怪不同，或许它们与那个隐秘实验室有关？不过无论如何现在击败它们是你首先要做的事。
破解神秘的云梦光阵
飞升成神
在侍女长艾丽的说明下，你得知自己陷入了一种可怕的轮回之中，在暮色村的毁灭里已经经历了数十次，这一次你决定发动村庄里普通人的力量一起对抗即将到来的灾难。
进入正确的技能圈
收集凝雾草
羁绊·狐姬的喜好
完成深海秘境试炼
击败相柳
你轻易地击败了突然袭击自己的怪物，但是似乎并没有发现宝石的踪迹。
击败智慧骑士
应龙有一个小册子，上面记录了各种令她感兴趣的事物。其中一条，就是亚特大陆的雪狼冰原，她对那个白雪皑皑的地方格外好奇。为了满足她的好奇心，快带她去雪狼冰原，教教她亚特大陆的人们是如何“打雪仗”的吧。
打开崭新的箱子。
安抚雾林村的村民
在烈焰之核被击碎后，普罗米修斯被虚灵大军释放。但是现在情况变得很复杂，因为几亿年的囚禁，普罗米修斯承受着无尽折磨，永恒的阴影和对众神的怨愤催生了他内心深处的魔鬼，被释放出来的已经不是悲天悯人的神明，而是挟带摧毁世界怨念的魔神——你和玛莲应该尽快去探查普罗米修斯的情况。
优质的材料对于制作蛋糕来说十分重要，蛋糕的主要材料是鸡蛋和牛奶。蛋糕大厨杰克往常都是卡诺萨城中的莱拉大婶和雷恩大叔那里购买材料的，如果你想制作一块美味的蛋糕，就快去找他们吧。
击败黑暗诗寇蒂。
击败邪恶的神使
通过佣兵协会的调查，深谷入口处的祭坛中正散发出一股奇特的能量，而那些秘像上的特殊法阵将能不断向着深处尽头传导这股能量，如果有人能够将这股力量不断传导下去，破解深谷的秘像疑阵，就能知道深谷尽头的秘密……
通过升降石台，上升至山顶
你在冰原深处与高阶魔法师塞伦顺利汇合，并从他那里了解到，圣炎的封印松动后，强大的能量从中泄露而出，在冰原各处散落成数枚“圣炎火种”。这些圣炎火种正从外界汲取着能量，源源不断地为炽阳圣炎提供突破封印的力量，为了阻止炽阳圣炎突破封印，必须先将这些火种熄灭。快跟上塞伦，熄灭圣炎火种吧。
天空中的敌人抖落龙鳞，落在城中变为龙鳞孽物。士兵们的攻击无法对孽物造成伤害，孽物在城中作乱，在得到“凛冬之锋”后，你发现凛冬之锋能对龙鳞孽物造成伤害，快把这个好消息告诉路西安吧。
击杀风灵守卫
分解女神圣物
天空尽头，敌踪隐现
当暗月升起，暗影力量躁动时，源源不断的暗影魔怪出现在绿野荒原！若不及时将它们消灭，它们会冲出荒原，将污浊的暗影之力散播至古战场的其它地区。
将地精卖身契带给布什
尊敬的勇士，你已经成功搭建好万寿灯，你的祈福天灯也升至$$$级了，正可谓是万事俱备！现在就快去找灯会筹备礼官，开始“万寿燃灯仪式”吧。
初识瑟庄妮
唯有梦魇是女武神无法击败的敌人！曾被击溃的梦魇之魔，借着黑夜的力量死灰复燃！更强大的黑暗诗寇蒂叫嚣着要彻底吞噬女武神的理智！
击败噬魂邪使
魔军压境，炮火连天，连监牢也受到波及，快去找到牢门的钥匙，将萝莎救出，带她一起逃到安全的地方吧！
前往恶人山脉，击杀山贼·夺命匪徒
获得体型（$$$％）男性勇士画像
制造一支傀儡大军要耗费大量的人力，迷宫中的种种魔怪无疑是眼下最合适的临时苦力。攻城技师费德里克相信，如果你能击倒$$$个深渊迷宫中的魔怪，就能在一定程度上延缓敌人的工程进度。[mon $$$,$$$,$$$,$$$][mon $$$,$$$,$$$,$$$][mon $$$,$$$,$$$,$$$]
看到树下熟悉的身影，你马上飞奔过去，可是当你靠近时，他却又消失不见了。
你正处于骑士疆场第$$$关。远处的魔光水晶台正源源不断地为奥蕾塞丝雕像提供邪恶的黑暗能量。分别破坏$$$枚红、黄、蓝、绿魔光水晶，就可以终止奥蕾塞丝雕像的黑暗能量传输，从而唤醒梦魇女王奥蕾塞丝。当前关卡进度：$$$/$$$。
伪装准备
前往恶人山脉，击杀山贼·狂怒恶霸
烈焰魔魂卡纳盘踞在炽炎炼狱第一层，拥有初级炽炎解封石的勇士可开启初级炎魔祭坛，引出烈焰魔魂卡纳。击败烈焰魔魂卡纳即可获得丰厚奖励。
拾取神秘晶石
查找医务室中的相关线索，可用探魔仪看看
寻找宵灯祈愿使·伊丽莎白
预备祭司伊人接到升龙大陆的消息，有一批货物补给已经送达亚维特岛港口，现在正在寻求帮助。
你已经修复了法阵，现在，去找守望者斯卡夏（$$$,$$$）复命吧。
击杀鹿角兽
$$$级混沌水晶是艾美所需要的重要物资，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
阁下已找到魏清风位置图，快利用它找到翰林学士·魏清风吧。
击杀黑暗之影
用草药包为部族成员解毒
完成任意幻化次数达到$$$次
摧毁风怒屏障
使用黯淡的虚灵晶核召唤虚灵魔柱
原来，能量冲击的原点在护盾的作用下发生偏离，落在卡诺萨城西面的无人地带上，撕开可怕的时空裂缝——“灭世之隙”。而魔族借助能量风暴将“毁灭之门”投送到灭世之隙，这座大门打开了魔界与亚特大陆的通道——如今，大量魔族军队正通过毁灭之门降临，踏上亚特大陆的土地！事态严峻，女武神诗寇蒂委托你前去勘察卡诺萨城西部防线的状况。
埃里克跟你分享一段很有趣的故事……仔细看看他经历了什么？
有妖魔堵在了出入山谷的必经之路上，将它们消灭就能够离开这里了！
织梦仙阵开启的能量波动引来了贪婪的梦境绿魔精，绿魔精天性贪婪，连梦境中也不例外。要是任由它们窃取梦境能量，后果不堪设想，请尽快将其尽数击败吧。
使用“巡星守望·星之耀”
宿命之日
前往“夜狼星崖·噩梦”，在时限内击败蚀心者曼多尔。
寻找圣剑牧师·坦尼斯，了解神秘力量异动
魔窟试炼
阁下已找到魏清风位置图，快利用它找到魏清风
接受雅云会长的礼物
毒雾湿地是一块终年笼罩着瘴气，步步都隐藏着危机的土地。那里你要直接面对着生和死的考验。想要活下去，就要杀死自己的敌人。湿地使者多明尼将最原始的生存法则告诉你之后，要你到湿地深处杀死$$$只咆哮梦魇。
焚世魔装专精教学
使用“圣炎护盾·蹈火”
山海之谜
林中足迹
离开火之神殿
你找到了一位摆脱了监视的村民，并从他口中得知了真相。你答应为溪田村的村民们主持公道，村民们现在都聚集到了你的身边，快带着他们去与退休法官贾斯汀对质吧。
圣阶提升
进入乱葬石碑岗
接受尺郭的委托，给恶鬼施加封印
施展“怒炎旋风·魂爆”，引发火焰爆炸
击杀铁甲守卫
帮助好友加速完成友伴同行任务，根据任务完成进度领取龙魂归途好礼！
击杀$$$名敌对成员%d/%d
朱丽叶房间的血迹中的胸针, 我确定是魔女费迪娜的, 我甚至曾经救过她, 从绞刑架上, 她为什么伤害我的朱丽叶.请 and 我一起去魔女的巢穴质问费迪娜, 我得救出朱丽叶.
善信之心与包裹住穷奇的魔气相撞，激荡的力量令穷奇陷入疯狂——现在需要有人立刻击溃穷奇周身的魔气，令它清醒！
与不死老兵雷纳克聊聊
尽可能多地击杀荒原上的暗影魔怪
塞伦引领着你一路将冰原深处的空间裂隙尽数修补完毕，而在修补裂隙的过程中，你似乎看见了一些来自过去的历史片段。然而时间紧迫，你已经无暇回味过往了，接下来你们要做的就是前往炽阳圣炎的封印地点，修复圣炎的封印。
在你的协助下，希尔达封印了熔火装置，她对你的能力表示赞赏。
破坏蓝色魔光水晶
破坏冥力之源获得彼岸之息伪装，即可通过冥力通道离开
你根据仆人们的叙述找到了“初始之地”。当你进入初始之地时，你发现公爵竟然准备下手杀害夫人，你果断上前护下了夫人。正当你准备戳穿公爵的阴谋时，意外发生了……
旅行商人埃蒙已经帮你找到买家了，分别是圣欧斯商会的武器商伊格罗斯和地下行会的珠宝商皮克。他们出价都不菲，至于怎么选择，要看你自己了。
使用猎龙弩攻击伊莉斯特次数
前往天启炼域的无畏勇城，击杀$$$只凶残的魔岩蜥蜴和$$$只残暴的怒焰魔将。
你在雾林村外的森林中找到了一枚精致的戒指，但你分辨出来，这枚戒指曾属于那位异界神使，并且被雾林村的民兵托马斯偷偷藏了起来。  你在来到雾林村后，恰好遇上了曾与托马斯一起喝过酒的民兵欧文。也许他会知道托马斯的身上发生了什么，快去找他问问吧。
影耀绝谷·夜
阻止异种魔人靠近
从光明祭台处取得净化之光
捕捉蝴蝶，收集蝴蝶翅膀
采集爆爆果实:
阵法核心已经寻回，阵法师请你前往她布置好的阵法节点，安置阵法核心并启动魔法阵，以保证成功控制强者结界，完成女武神诗寇蒂下达的军令。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
逛灯会
前往剑冢$$$层探寻宝物
参与“保家卫国”，获得索林位置图
真相的惩罚
寻找牢门的钥匙，救萝莎脱困
寻找落入凛冬长城的极寒魔气
依次击杀$$$波怪物后，即可挑战忠诚骑士，击败忠诚骑士后即可通关忠诚殿堂。
加耶夫选择听从孙子拉姆森的建议，去治疗自己的健忘症。他将禁卫军徽交给了你，并和你相约，在他痊愈后再次相见。
放置扇面部件
守护童真之梦
近来一种漆黑如墨、散发着浓郁灾厄气息的花朵开满王国各地，这种花朵让你产生了强烈的不安感，你决定前往七号军营调查清楚它的来历。
第六章 力量复苏
登山
击败龙族精魂
向惩恶侍卫复命
复活节
开启竞技场界面，前往狩神之地冒险
你在罪孽神墓中获取的诅咒晶核之上萦绕着充满恨意的低语，晶核中所蕴含的能量让你感到神孽的黑暗力量已膨胀到了巅峰，变得前所未有地强大。伴随着一条条线索的浮现，真正的罪魁祸首的身份已呼之欲出。雾林村的村长提图斯似乎一直在暗中谋划着一切，甚至就连让你帮忙对付神孽这件事，也很可能只是他计划的一环。现在你已经掌握了足够的证据，是时候与提图斯当面进行对质了。
每周星期五$$$:$$$-$$$:$$$，军团成员们可通过在线邀请或者卡诺萨城的王国督军克尼斯伯爵进入军团战地图，参与该地图城池所有权的攻防争夺，成功占有城池的军团成员将获得丰厚奖励。
村长科德作为曾经的铁匠，推测出锻造断剑的手法源自王城的军队，但具体是哪支部队，需要前往守卫镇寻找铁匠托姆，他曾经在王城的守卫军中担任铁匠，或许会知道断剑具体的来历。
“爱神之心”的本源响应了你的共鸣，在它的表盘之上的四个时刻附近，四道时间之隙悄然被打开。每一道“溯爱时隙”之后，都是一段蕴藏着无穷遗憾的爱情故事。 $$$时——舍身之爱。 $$$时——遗恨之爱。 $$$时——放手之爱。 $$$时——错失之爱。 你是否能够化解遗憾，改写这些故事的结局，帮助见习爱神梅尔完成她的爱神考核呢？一试便知分晓。
与圣锻使者米卡罗交谈，离开圣锻灵域
前往守望镇寻找铁匠托姆。
消失的丈夫
剿灭完魔物，在魔物的体内你发现了一块神秘的晶石，蕴含着令你感到熟悉的力量。
年轻漂亮的乌娜小姐在迷梦沼泽遇到了年轻有为的英俊卫兵费尔奇，两个年轻人迅速坠入爱河，并打算结婚。不过，一桩美好的婚姻怎么能少了亲人的祝福？眼下，乌娜正因为不清楚父亲的态度而发愁呢。
点击领取佣兵任务奖励
久别之宴
镜鳞，映照愤怒
据说矮人所守护着的沉霜遗迹中闯入神秘人，他盗走了重要之物。提及这个神秘人，矮人首领维达尔·烈酒面露苦涩，快去问问到底发生了什么事吧。
使用任务背包中的“窃听海螺”窃听传送师·莱特琳的心声。
使用初始之地路线图前往
找到凡奇的哥哥鲁奇。
向镇长汇报情况
使用庄园仆从装变装成仆人
上古纪元，世界上不仅仅只存在着神魔两族，还有存在着拥有无穷力量的奥杜因一族。奥杜因一族曾经建立了辉煌的文明。但是由于不知名的原因，他们从亚特大陆消失，并再也没有出现。历经万年之后，奥杜因一族曾经存在的痕迹只剩下了他们曾经的造物——群星圣殿。那里存在着无数尘封的秘密，甚至还有人说那里存在着极为罕见的神语秘晶。为了探寻圣殿的秘密，考古学者罗伊格尔（$$$,$$$）向冒险者们发出了委托——进入群星圣殿，解开尘封的秘密。
昭君为何忽然停下，是发现了什么吗？
你已经收集了足够多的巨杰士之血，现在把材料带给宫廷魔法师莱娜吧！
前往燃战大使索弗娜处了解详情
人们在失落圣城外围发现了希律斯源晶的矿藏，这种曾伴随古神时代一起消散的珍宝据说是科洛诺斯的恩赐。每周二、四、六的$$$:$$$-$$$:$$$期间，是失落圣城诸神印记最为活跃的时刻，届时埋藏于地下的源晶矿藏也将随之现世。
狻猊与你已经成为了一起冒险的伙伴，这次狻猊在奈落迷宫内发现了妖兽的气息，快去找它聊聊吧。
萝莎在萝莎莉娅的诞辰庆典上察觉到了伴随暴风雪而来的异变，而那不速之客竟然正是银龙霜翼凛冬的扭曲龙魂！为了身后凛冬守卫军的军民们来之不易的希望与幸福，萝莎决心挺身而出，对抗龙魂！
生日派对
山海寻宝
与圣锻使者米卡罗交谈
离开神秘祭坛
你启动了传送门，进入了异界神使曾经的藏身地。快找找看这里是否有什么值得注意的线索吧。
前往蛛网之巢寻觅“血影千幻”技能书
食人树茵卡斯附近出现了大量杰克灯笼，人们担心食人树茵卡斯又再度复活了，必须调查清楚。
遗失的饰品
地·龙灵守卫
委托·暴走皮皮虾
击败被魔族控制的凛焰战兽
昔日的仇敌萨诺斯即将脱困，快继续前进，阻止它吧！
目标：迷梦沼泽。
长久以来，魔怪威胁着人们的生存，直到不知名的先驱设下护城封印，它宛如一道坚固的城墙，将危险隔绝在外，守护一方安宁。然而，魔怪们一直蠢蠢欲动，妄图破坏封印！截止开服第$$$日期间的每晚$$$:$$$-$$$:$$$，将有大批魔怪冲击封印，进攻卡诺萨城、隐雾沼泽、砺风戈壁和迷梦沼泽。为此，白银骑士库麦尔号召勇士们加入抵御魔怪的战斗，共同保卫我们的家园！
驱散雕像迷雾，寻找兽神珍宝
宫里上上下下都在筹备万寿灯会，但如今还有一点杂事需要护军参领·熬兴的帮忙。据说前两天有人在圣灯巧匠工房中见到了他，你去协助御前工匠阿能完成“齐心协造万寿灯”就能获得护军参领·熬兴的位置线索，再通过线索找到他带个口信即可。
今日送出或收到$$$朵孔雀兰
摧毁$$$个邪能光柱，解救实验体
引导情况
吃了熊心豹子胆的匪盗，在万寿灯会将要举办之际，劫走万寿福礼！据密探回报，有部分被劫走的装饰彩灯被遗落在龙渊剑域中，也许在你挑战混沌巨龙的过程中就能找到它。
剑之道无穷无尽，前往亚特大陆的旅程已准备就绪，你可以随时踏上那片崭新的天地。
在你成功破解村封印法阵并重新封印荒火巨魔之后，你也终于从吟游诗人特维因的口中得知了神眷之国三大禁地的秘密——接下来，你得返回卡诺萨思考如何探索三大禁地了。
观察炼金池颜色并将炼金台上对应颜色的药剂投入炼金池中
根据幻光的指引开启墓门
拾取碧玉石
令你意想不到的是安德烈竟然拒绝了你的请求，这越发让你觉得事有蹊跷，现在你准备先将结果告知给达莲娜。
以指定移动次数抵达终点
前去了解虞美人的噩梦
根据侍女长艾丽的描述，你得知了王女可能被囚禁于古堡的地下，而囚禁她的魔女，手上很可能掌握着某种神火。
获得初始之地信息
炼金魔女的手段让人防不胜防，你曾击杀深水魔女，但禁忌复活术让席丽丝重获新生，并且更恐怖、更强大！恶魔炼金术的威胁再次袭来……
与高阶魔法师塞伦聊聊
你在雾林村外的森林中找到了一封染血的信件，经过你的调查，这是一封来自溪田村村民贝尔曼的求救信。    你在溪田村外发现了寄出信件的村民贝尔曼的身影，他看起来身受重伤、奄奄一息。快去对他进行救助，并询问村内的情况吧。
与女武神诗寇蒂交谈
$$$年新手活动界面
了解“上古·雷鸣炼狱”技能
前往追寻未知之地
一群皮皮虾霸占了砺风戈壁的绿洲秘境，戈壁绿洲的水源受到了极大的污染，王国发出号令，希望有人能驱散这些皮皮虾。
星灵之血
前往神兽鲲鹏处，完成考验
为鼓励军人们不懈修炼、提高作战能力，王国每周将为“阿格里斯之盾”的所有成员发放$$$份免费的“技能修炼精粹”，请及时找阿格里斯圣殿的帝国训练场教官雷克斯（$$$,$$$）进行领取。
完成宫人们的委托，他们对你的“好感度”就会升高。你随时能在“天灯集缘”画册中的“乾清宫宫人录”中查看宫人们对你的好感度进度，好感度满点即可成为“至交”，点亮宫人头像。
“忘川桑梓”玩法
查看菲尼克斯的来信
最后一场比赛？
雷晶石
探索昆仑
抵抗祭坛守护者的攻势
击败天极之龙
使用梦境魔法打开的时空之门，连接的世界究竟是……哇！是亚特大陆！“梦境来客”系列幻兽闪亮登场，还等什么呢勇士，快来试炼场，体验“梦境来客”系列幻兽的强大实力吧！
调查温泉泉水
第$$$章·山海寻异宝
净化村民
异界星图
蛛网之巢
取消飞天审判斩连招状态
与瑟庄妮交谈
卖身契
前往难民营地寻找草药师
触发宵灯神的恶作剧，提前结束点灯
乾清宫控制显示
使用缰绳·雪羽灵羊或其他飞行坐骑飞上天空
你在梦里没有抓住玛莲，而就在你陷入梦境时，月光城已发生令人心痛的巨变……
新年祈福送好礼
Defeat 魔女费迪娜
虚灵巫妖吉尔丹躲进了裂隙之眼，并布下虚灵屏障阻拦着你继续追击，你发现巫妖仓促设下的虚灵屏障似乎不太稳定，玛莲建议你消灭附近的赤焰虚灵以获得他们的火核能量，利用热爆的威力破坏虚灵屏障。
将亡魂的项链带回去给冒险家格列佛
好不容易击退了魔族大军，众多凛冬守卫军与先锋军也在此战中负伤，急需休整，但目前城外烽火台受损。当你前来探查时发现支援小队受到魔族袭击，快消灭这些魔怪吧！
击退混沌魔神
银龙被击退，退往天际远端，短时间内无法再来掀起风雪。但许多谜团依旧未解开——千年前萝莎莉娅为何突然失踪？银龙为何腐化成为人类之敌？和守卫军领袖·路西安聊聊吧。
毒雾湿地真正致命的，并不是这片瘴气和那些魔物，而是隐藏在暗处的致命眼眸。维维尔、阿尔克墨涅、班希这三个妖女一直都隐藏在湿地的深处，随时准备从背后给你致命一击。只有从她们这样的强者面前才能检验自己对荣耀的执着能否经得住生与死的考验。所以，湿地使者多明尼要你杀死她们中的一个，来检验自己。
决胜疆场
进阶成长
探查庄园各处，收集线索
恢复记忆、桃林重逢本是幸事，你却听闻楚霸王和虞美人在一次噩梦之后竟再度分离？梦中究竟发生了什么？你决定去听听楚霸王说了什么。
沿路抵达公爵庄园
养成幻兽赢大奖，争当最强幻兽师！为了更好地抵御魔怪，白银骑士库麦尔决定发布“最强幻兽师”征召令。截止每天$$$:$$$，他将从当日开服活动面板中的幻兽星级排行榜排名前$$$名的勇士里，选出$$$名成为当日“最强幻兽师”，获得幻兽师礼箱。其中，第$$$日的获奖者，将获得幻兽师荣耀礼箱。
恭喜你完成裂隙阴云！
与卫兵对话。
你来到守望镇时，发现镇子外一群村民正聚集于此，忧心忡忡地谈论着什么，你决定先去了解下到底是什么情况。
“他”的后辈想必很了解“他”，先与他聊一聊，了解怎么打听团员们眼中的“他”吧。
用草药包为部族成员包扎止血
初临山海大荒，这片奇妙的天地陌生而充满着机遇。而你的老朋友嫦娥已经先你一步抵达了这里，快去向她了解情况吧。
火晶石
初到庄园
返乡之路
消灭附身的白王女
结交贵妃
据探查，最近龙渊剑域内的神火能量不太稳定，怕是会影响到万寿灯会的举办，必须尽快前往解决，可镇守其中的混沌巨龙太过强大，唯有杀了它才能靠近神火。
听风港的小阳遇到了困难，快去看看她有什么需要帮助的吧。
前往圣寂归墟的传奇眠城，击败$$$只灰烬战将和$$$只叹息守卫。
挑战灯灵之王，争取灯灵挑战总榜的排名。物理输出榜或魔法输出榜前$$$名的勇士可获得新跟宠——芙蕖仙灵囡囡（排名越高，芙蕖仙灵囡囡的时效越长）。
点击查看当前排行榜
闯入沉霜遗迹的神秘人是魔族的走狗——黑矮人。数千年前，矮人族的某些狂热者因“为战争、征服而锻造”的理念遭到了匠神的厌弃，并被放逐至地底，他们即使如今黑矮人的先祖。
终章·佳庆当欢歌
你离开了营地，寻找着侍女安娜留下的足迹，一路追寻过去。
家具换新
深藏在历史中的古国：阿卡利亚现世，你前去查看，一位自称大祭司的老者引你探索，你意外揭晓了尘封多年的阿卡利亚灭亡之谜，而这一切首先从王庭的入口——荣耀之门开始……
羁绊·太阳花开
与无形之影交谈
炽炎炼狱第一层
神之历练
混沌之血
军队排行榜
探索大厅
深入敌后
与炼金师塔巴交谈
死亡骑士是魔族精心培训的一批魔兵骑士，这些骑士具有强大的力量，骁勇善战，五感全失，即便身负重伤也会一如既往的挥剑进攻。如果能将其清剿，必定能削弱魔族势力。
与旅行商人布鲁斯交谈
恭喜你完成第七章挑战！    女武神诗寇蒂名震帝国，她高贵虔诚的灵魂似乎坚不可摧。而被梦魇侵染后，由她灵魂黑暗面转化的黑暗诗寇蒂也格外强大，近乎无敌！    最强大的人类也有软弱的时候，梦魇魔物将一丝邪念的种子植入诗寇蒂的内心。邪念犹如毒蛇一般缠绕着诗寇蒂的灵魂，蛊惑着女王最忠诚的战士。    女武神决定敞开灵魂，让忠于女王的勇者进入自己的梦魇深处，铲除盘踞其中的梦魇魔鬼。
魔力震荡后，你和大祭司来到了王庭内的一处神秘长廊，未曾想这里竟是远古魔蛇耶梦的藏身处。她沉浸在过去与王后相处的点点滴滴，不愿接受王后已逝的事实。
击败碎心幻影·追忆
派遣金乌前往大荒虚境寻找珍材，期间完成$$$次虚境奇遇。
年轻的流浪者凡奇告诉你，他被想要独占家产的哥哥送进了可怕的军营。为了帮助这位年轻的小伙子，你决定去和他的哥哥谈一谈，告诉他凡奇不在乎那些家产。
罪孽神墓保底
使用任务背包中的$$$个设计图残卷，拼合成完整图纸
领取伪造宝箱
击败风之守卫
你通过村民们的谈论得知似乎蔷薇领最近又发生了问题，于是决定找那名来自蔷薇领的村民了解具体的情况。
铸剑师的安息
识海探秘
高傲的狮心骑士曾被你击败，而这成为他奋发的契机！如今，更强大的古兰斯在狮心斗兽场中等候你，这将是令人热血沸腾的强者之战！
根据卫兵的指引，你前往老妇人处，向她询问木马的来历……
前往瑞恩曾经活动的区域
获得火核能量
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只绿魔精后，你才能继续挑战冰封虫穴。
探索鲛人巢
神兽狻猊的神力已能为你所用，这是否意味着你可以前往大荒虚境探索秘宝了？什么！你还是无法进入大荒虚境？快听听狻猊是怎么说的吧。
了解“雷鸣炼狱·霆威”效果
走近毁灭之门
收集木柴。
前去帮助楚霸王破除“梦魇”
你已经找到了死寂囚牢信件，快打开它看看那上面写了些什么吧。
欣赏石像群风景
炽阳圣炎专精进阶
寻找逃出监牢的路
乾清宫灯缘
你帮助狮心巡逻者诺森解决了两个大麻烦，但是诺森表示他的好朋友狮子近卫阿兰提也需要你的帮助……[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
神辉宝藏
寻找白银骑士库麦尔了解详情
前往星之海岸，与狻猊交谈
击败所有冰原怪物
寻找卡蜜拉复命。
委托·衡重挑战
为庚辰检查伤势时，你眼前一黑出现于一个奇异的空间内，你见到金色巨龙在与一道黑暗之影对抗。黑暗之影显然是邪魔外道，你决定帮助金色巨龙，击败黑暗之影的爪牙。
初探山海·古籍隐秘
草药师芬尼斯告诉你，这一带生长着一种色泽发蓝的植物，可以被作为野菜食用，快去周围找找看吧。采集野菜之前，记得清除周围游荡的魔人，不要让它们来打扰。
寻找白银骑士库麦尔
调查大厅中的盆栽
委托·瀑布美景
一条可怕的巨龙拦住了你们的去路，并发起攻势，请小心应对。
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只望齿魔人后，你才能继续挑战不朽之墓。
吃了熊心豹子胆的匪盗，在万寿灯会将要举办之际，劫走万寿福礼！据密探回报，有部分被劫走的灯会贡礼被遗落在龙渊剑域中，也许在你挑战混沌巨龙的过程中就能找到它。
告知昭君调查结果
调查神殿入口
叫醒商人，准备启程
将收集到的诅咒气息交给雾林村祭司安瑟尔
献给文贵妃桂花莲子羹
死去产妇的执念化为了姑获鸟，她爱子心切，经常在夜里盗走玄谷村中的婴儿。你需要接受玄谷村民的委托，在姑获鸟离开深谷前，为其施加封印。
击败所有来袭的疫病魔人
消灭出现在周围的幽爪伏击魔
前去了解楚霸王的噩梦
和餐具管理克里聊聊
[寒天玄晶]已经淬炼成了[金刚玄冰]，快把它取出来吧！
前往卡诺萨城出城口附近[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]，直接传送到砺风戈壁。在砺风戈壁地图左下角黄点往上走一圈的高地处，
资料片大界面
委托·狮心斗兽场
碎心之王，阿卡利亚一切苦难的原点。只要打败他，就能救赎阿卡利亚。
寻找遗失的木马
探魔仪动
你的选择
贵妃可做光效
了解“怒炎旋风·魂爆”效果
破解法阵
前往酒馆打听情报
你释放出了狡诈的远古恶魔拉坎，但在圣光封灵结界的影响下它变得十分虚弱，现在正是击败它的好机会。
目标：雷鸣大陆。
万寿灯会举办在即，为筹办灯会而定制的万寿福礼却在运输途中遭遇劫匪，散落在各地。近来有人曾在无尽虚空塔中见过部分万寿福礼。为保证万寿灯会顺利举行，还请速速前往无尽虚空塔，参与挑战，取回万寿福礼！
在管家的带领下，你终于走进这座诡事频发的庄园——从表面上看，它与其他庄园别无二致，但内里究竟有何古怪，还需要你仔细探查。
调查戈壁遗迹
击败巨杰士，获得灰色颜料
你成功离开了洞窟，只是令你没有想到的是，洞窟的出口竟然连通着废墟之镇内部。男孩瑞恩很有可能也是如此误入废墟之镇中，你需要赶快找到他。
费了一番功夫，终于做好了蝴蝶挂坠。看着手中自己亲手制作的蝴蝶挂坠，不知道庚辰收到的时候会是什么表情。
使用星辰圣像，封印远古星灵身上的黑暗气息
寻找帝国训练场教官领取技能修炼精粹
向镇长柏尼丝打听变异植物。
昔日之敌
隐藏掩码
战胜死亡之神·奈落
飞升任务
九黎的首领名为蚩尤，九黎族民崇尚巫教、蛊术，杂拜鬼神，却也天性淳朴、热爱自然。传说中其族民的传世珍宝就留在那九黎宝库之中。
向贝尔曼询问情况
亚特大陆流传着关于“星”的传说——每位新来到亚特大陆的冒险者都是一颗“新星”。在新星资格期间，成为纳邦德尔学院认证的“新星/超新星冒险者”，即可享受一系列福利特权，还将得到“冒险者前辈”的悉心扶植和热心帮助。
再次参与游戏
奇石之谜
放置蔓浮晶珠
火之神殿显示控制
了解英勇无畏·炽魂
数不尽的岁月里，这里迎来了无数惊才绝艳之辈，但历史只会记住最强者。如果想要得到最珍贵的宝藏，就必须超越所有人。
派遣精卫前往大荒虚境寻找珍材，期间完成$$$次虚境奇遇。
入口次数
使用机关中枢，控制石台的升降
每周三、周六$$$:$$$-$$$:$$$期间，夺宝猎人协会将会开启前往血焰炼狱的传送门，战斗力达$$$的勇士都可通过卡诺萨城的夺宝猎人萨格（$$$,$$$）前往血焰峡谷，参加“PK赛-染血的峡谷”。
对新的线索进行推理
炽炎炼狱第二层
当前收集进度：
找女娃一起编织花环
与小皇子对话
成功在$$$种职业的万寿灯会上燃起万寿灯，并领取$$$盏祈福天灯外观玩具
万寿灯会举办在即，有一些环节需要魏清风的确认，可他却不知所踪，听闻昨日有人在龙渊剑域中见过他，或许在挑战混沌巨龙的过程中能找到他的线索。
对话圣锻灵使剑羽
已得到了“神耀光辉”，请去拜访品质师贝鲁特·米特亚[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]，净化“神耀光辉”[chk_item $$$,$$$,$$$x$$$ff$$$,神耀光辉]。
委托·变异的巨杰士
这里似乎只是一座普通的石窟，但直觉告诉你这只是假象！石窟入口处的这个奇怪的石碑或许能够给你一点答案？
尸王招来了许多随从，击溃它们吧！
你已在邪恶法师的法阵附近找到了古里曼丢下的魔法留声海螺，现在立刻将它交到魔法师古里曼手中吧！
找到失踪的宵团
前往谕$$$击杀$$$只堕落神使($$$,$$$)和$$$只堕落魂使($$$,$$$)。
前往后院，看看妻子
领取“掌灯特使”称号奖励
与雾林村民兵欧文聊聊
春去秋来，小男孩渐渐长大，他每年都把自己的生活记录成画册，也把对爷爷的思念装进烟花，和他的孩子一起放飞上天。
吉珂德要你收集$$$个望齿魔人爪带给狮心巡逻者，代表他拒绝了安妮女爵的逼婚……这似乎是吉珂德的又一个幻想。但无论如何，你已收集足够的望齿魔人爪，把它们带给诺森吧。
罗恩的情况愈发糟糕，你尝试用自己的神力帮助他净化灾厄之力……
完成佣兵任务
场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次主属性幻化后，你才能继续挑战冰封虫穴。
原来勋章里的“恶灵”其实是一个思念已故妻子的亡魂，战死沙场的骑士想见妻子最后一面，他的灵魂游荡在雪原墓地久久不肯离去。格列佛请你将这件事告诉大祭司萨斯塔尔，并恳请他为亡魂超度。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神副属性幻化后，你才能继续挑战冰封虫穴。
寻找受伤的兰斯。
物资被魔物拦截在了村外，需将它们夺回，分发至村民们的手中。
操纵光影之灯，以“暗影”笼罩敌人获得增益
消灭袭击者。
情报信息
将牛奶送给村民
杀死独眼巨人首领
帮助鲧，取得天帝宝库内的息壤
前往御用工匠阿能所在处，参与“齐心协造万寿灯”。
【星能裂变】与XP技【星辰湮灭】可同时攻击大量的敌人
为了穿越风暴与巨浪等险阻，矮人们制造了牢固的飞空艇。现在，前往庇护山，驰援凛冬长城的时刻已至！快乘上飞空艇，前往那隔绝亚特大陆与魔界的神山吧！
利用圣痕余威击败敌人
击败魔族精英
检查庚辰的状况
获得杂物间内线索
恭喜你完成火焰符文的秘密！
破坏幻景屏障
委托·清剿死神战将
安德罗妮需要一些$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
困扰：“他”的彷徨
灰烬魔女因为你的攻击而变得更加狂暴，快去解开王女的束缚，借用王女的力量抵挡发狂的魔女。
铸剑师学徒提供的线索中，是神秘矮子斗篷客交给铸剑师的一件东西引发了巴德的转变。而现在，这个东西被绿魔精抢走了。你已经找到了黑暗铸剑笔记，将它带给冠军骑士团费迪南吧。
魔族的阴云笼罩着大地，那些邪恶的存在无时无刻不在觊觎着这个世界。为了对抗人类共同的敌人，迎接随时到来的风暴。赫丽女王建造了规模宏大的冠军试炼场，并向英雄们发出了召唤，以选拔最强精锐。为了能够更准确地检测出英雄们的实力，试炼场由低到高，共划分了$$$个挑战层级。英雄们只需参与试炼，便可参与王者风云榜的角逐，并获得女王赐予的丰厚奖励。登峰之路布满荆棘，但唯有历经磨难者，才能脱颖而出。英雄们，荣耀正在等待着你！
神界猎魔战
协助伊莉娅控制布莱恩的行动
酒馆老板似乎知晓极乐鸟的传说，也许这个故事将会打开"艾克金币谜"的钥匙。
自然女神之怒的危机
网络情人节
调查神秘光芒
狮心王的继承权属于无畏勇者——是你为女王拿下这份政治资产，还是旁落于女王的政敌伊利法大公，取决于你能否战胜狮心骑士。    狮心骑士古兰斯是狮心公国最年轻的骑士队长，在战场与斗兽场上未尝败绩的历史让他无比骄傲自信，任何意图染指狮心王权的人，都要面对他的怒火。    “耍嘴皮子的懦夫政客们，别跟我讨论什么血统、身份和法律！狮王的财产，只属于拥有狮子之心的斗士！”
暴走残魂
击败失心古树
将御寒的衣物交给杰斯的母亲汉娜
和村长谈话，和他汇报有关水源和符节的问题。
拿回修复的长笛。
当前怪物波次
收集金刚玄冰
清理红玫瑰
转化狻猊神源，获取试炼奖励
凤凰于飞
使用伪装物品
给父亲的礼物
收集关于“他”的美好画面
石窟迷阵
[神$$$级主线]
人王曾将为恶的蛟龙镇压在锁龙井中。为了防止蛟龙突破封印，重见天日，你需要加固锁龙井的封印，让恶龙无法逃脱。
你在雾林村外的森林中找到了一封染血的信件，经过你的调查，这是一封来自溪田村村民贝尔曼的求救信。    你从贝尔曼口中得知了贾斯汀回到溪田村，正在折磨曾反抗他的村民们的事实。情况十分危急，必须尽快返回溪田村，拯救村民们，阻止贾斯汀！
在奥巴隆附近摇响狮铃
与理事官莱文交谈
结局
消灭怪物士兵
获得对应画像
挑战腓西斯神殿
只有独自一人时，意味着当你倒下，就是失败。若你有值得托付性命的同伴，希望之火永生不灭。这是你要通过的第$$$道考验——信任与默契。
前往翡$$$击杀$$$只昆虫女王（$$$,$$$）和$$$只鲜血花妖（$$$，$$$）。
幻境在你眼前消逝，靠近圣炎封印的你和塞伦再度受到圣炎力量的影响，看见了过去的景象——那场数十年前发生在此的悲剧。身为亲历者的塞伦似乎迷失在了幻境之中，竟然开始对着封印发泄愤怒，这样下去圣炎的封印将会被塞伦亲手摧毁，快去阻止他吧！
在庄园各处探查了之后，你有了一些收获，但还是没有解决问题。或许你需要搜集更多线索。与夫人聊聊吧，或许在公爵与夫人的卧室中，你能有新的收获。
虞美人已恢复大半记忆，桃林间的魔气与魔怪虽强于吴中桥，但仍不堪一击。你准备继续驱动弦月古镜，这一次你与虞美人即将来到一片风沙弥漫的萧瑟战场。
你已跟随玛莲来到了死寂囚牢的幻境屏障最脆弱的地方，现在去和玛莲（$$$,$$$）谈谈，以了解接下来你需要做些什么。
保护安瑟尔祭司完成仪式
委托·调查光明平原
进入炼金实验室
据相关资料记载，大魔法师古莉安娜有段时间沉迷于各种“益智游戏”，并创建了数个益智谜境，分享她认为有趣的游戏。若你有幸发现谜境，不妨完成其中的益智目标，也许就能获得大魔法师留下的小小赠礼……
亚维特岛的鱼跃之湖向来是钓鱼的好去处，你察觉到女娃的心情有些失落，便带她来到这风景优美的地方钓鱼散心。
这里的情况已经调查得差不多了，和昭君介绍一下当前的进展吧。
玛莲似乎还有话要对你说
双倍神火奖励
古代魔族炼金师——弗西曾因踏足禁忌的领域，而惹怒诸神。他被禁锢虚空岛上，并放逐到无尽的异空之中。诸神消逝后的今天，虚空岛再次出现了！如今的弗西早已被仇恨所吞噬，他发誓要毁灭这片由诸神创造的大陆。现在，他正试图挣脱诸神绑缚的枷锁，随时可能脱困。为了使大陆免于可怕的灾难，亚特大陆的勇士必须先发制人，深入虚空岛干掉弗西。
采集青丝菌
极光森林探幽
进入古代遗迹
测试任务累积成就$$$描述文字内容
城墙上的魔军已被清剿殆尽，但魔族的大部队依然在城墙下虎视眈眈，特别是魔族的攻城巨兽，它的攻击将对城墙造成极大伤害，想要击溃它们，唯有借助弩炮之威，请尽快操纵弩炮，击败攻城的魔怪吧！
给绿色传送门安置炸弹
放入青菜
摇晃大金钱树
你在艾丽莎庄园里不幸突发疾病身亡的庄园帮工莱特，抢救莱特的医师学徒格雷希望你将莱特不幸身亡的噩耗告知莱特的未婚妻。祭祀仪式成功了！“愿鬼大人”让莱特“复活”了过来，令他能够去完成最后的心愿。莱特似乎也有话想对你说，快去和他聊聊吧。
消灭了试图攻击意识灵柱的邪魔后，你决定回到中央浮岛，帮助应龙对抗黑暗之影。
委托·探访砺风戈壁
一个神秘的杀手给隐雾沼泽的几个高个子都发出了威胁信，宣称要“砍掉他们的头，砍掉他们的脚”。冠军骑士团的费迪南交予你一份高个子地图，根据地图索引，到约瑟夫、吉娜和汉考特那里了解威胁信内容，以便从中找出线索。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
参与维奇的游戏
妙梦仙灵之邀
击败黑暗主宰。
寻找狩猎者安休。
察看铜像
你已经与魔族长老谈判过，但是冥顽不灵的魔族长老根本听不进任何意见，快去找侦察员夏尔商量一下吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
击杀拦路的虚灵怨影
找到出口，离开洞窟
每天$$$:$$$-$$$:$$$，等级达到$$$级的勇士可前往猎魔之地挑战噬魂魔将。每当有人携带猎魔宝珠前往猎魔之地时，就可以利用宝珠内蕴藏的气息引出噬魂魔将，成功将其击败者，还可获得丰厚奖励。如果你对此也感兴趣的话，请前往卡诺萨城寻找猎魔之地守卫佩罗（$$$,$$$）了解详情。
为了某个隐秘的目的，魔法师裴铎与他的伙伴奉命伪造宝藏遗迹。现在裴铎需要有人替他伪造遗迹，遗迹柱石￠旁埋下$$$个伪造宝箱。
羁绊·城郊踏青
消灭混沌魔主哈托斯
夏日消费季
领取赫提亚圣锻传承
心湖的罗密欧王子 and 异族小姐朱丽叶相恋, 但是家族的反对使他们的爱情备受挫折.罗密欧决定 and 朱丽叶私奔, 但是约定时间到了, 朱丽叶却没有出现……有一个神秘人在幕后操纵了一切, 这份爱情, 注定可歌可泣……  为爱而战吧, 为了罗密欧的朱丽叶而战.
妙梦水晶
回复吉珂德
与预备祭司伊人交谈
前往近卫军团所在地。
施展“沐光疾行”抵达指定位置
战败的萨诺斯向圣殿更深处逃去，它似乎还有更大的图谋。复苏的毁灭意志、脱困而出的暗夜魔神、诡异莫测的黑雾……在父神已经逝去的当下，不知道有谁能阻止这一切……
元宵节·浮圆之宴
触动玄石枢纽，开启考验
你与穷奇相识不久，穷奇始终对你保持着一定的警惕，并不喜欢与你一起外出，而是会单独出行，这天你看到穷奇独自外出许久未归，感到担心的你决定先去找找穷奇。
莎顿女伯爵：$$$分钟
前往蛛网之巢寻觅“飞天连斩”技能书
更多线索
委托·卡诺萨城的风光
在“裂隙之战”活动中获得$$$点战勋
最后一道封印拦住了你的去路。为了解除封印，你需要先击败徘徊在这里的至阳火兽，收集至阳之力，并消灭看守封印的秘殿守护灵，才能继续前进。
令人惊诧的成就！当你成功挑战魔女之惑时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，亚维特岛的亚瑟兰也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮亚瑟兰吧，你必将有所收获！
魔族长老不甘心就这样束手就擒，恼羞成怒的它召唤出一批魔族护卫！击杀全部的$$$个魔族护卫，毁灭魔族长老最后的希望。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
圣域试炼（$$$战~$$$战）
开服第$$$天到开服第$$$天，白银骑士库麦尔来到了卡诺萨城，邀请冒险者们一起帮他狩猎魔怪。无畏的冒险者们可以收集魔魂果来吸引魔怪出现，然后一举捕获，享受当魔怪猎人的乐趣！当然了，库麦尔也准备了大量惊喜好礼来感谢大家的帮助。赶快行动起来吧，也许你就是下一位受人敬仰的魔怪猎人！
在古老的传说中，雪狼冰原有一座冰晶神宫，神宫是古老的神祇——冰雪女神的居所，但根据考古学家与史学家研究，希律斯的十二主神中并不存在一名“冰雪女神”。大多冒失闯入冰晶神宫的人都没有归来，只有少数幸运儿归来，但他们也不愿再谈及神宫中的见闻。
击杀梦魇女王奥蕾塞丝
$$$年圣器：龙眠霜魂
点击查看圣域试炼输出排行榜
另有隐情
寻找匕首的主人
龙神祖地内广阔玄妙，探索龙神祖地，将有机会经历各种奇遇，收获上古灵粹等珍宝！
前所未有的怒火！汹涌澎湃的力量！不在乎此刻已化作何等模样，雪伊的眼中只有该死的强盗！她要让伤害她所爱之人的坏人们付出代价！
令人惊诧的成就！当你成功挑战灼魂铁炉时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，砺风戈壁的吉珂德也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮爱幻想的吉珂德吧，你必将有所收获！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
在通过了骑士团教官库麦尔的考验后，你终于获得了觐见亚特国君赫丽女王的资格。
幽都之门
菲斯特需要一些$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
堕梦者谜洛
驱魔事务所入口
翻看花名册。
传闻黑袍大法师崔尔登手中的天启之卷记录了亚特大陆的诸多秘闻，而《亚特之书》就是其中的重要部分。亚特之书以图鉴形式记录了冒险、副本等诸多亚特大陆的传闻与奥秘。
一路奔波，很久没有时间好好休息一下了，可以趁现在问问昭君关于九州的更多事。
消灭暗夜邪魂净化黑雾
你将在登神长阶上迈出新的一步，为后来者开创了先河！本服前$$$位突破至极限主神的强者，将登上起源神座，留下荣誉雕像供后来者膜拜！
恐怖的黑矮人艾伦塔尔曾败于你手，但魔族的禁忌魔法将这位枭雄从地狱中召唤回来。更严酷的灼魂铁炉中，盘踞着更可怕的矮人之王！
前往边缘之地，寻找神兽金乌
找药丸
消灭$$$个游荡的星灵
击败信念骑士
与村长对话，忆昭君
在勇士与凛冬长城全民万众一心的努力下，烽火台重燃，火光照彻天穹，魔族大军也落败而退。在这个值得庆贺的时刻，守卫军领袖路西安却望着天空，面露愁容。快去和他聊聊吧。
坚守本心意志
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神器“提升神佑”锻造后，你才能继续挑战冰封虫穴。
守卫进攻波次
龙马负河图，灵龟献洛书。河图洛书是山海世界的两幅神秘图案，蕴含了深奥的宇宙星象之理。传说，勘破河洛秘密之人，将能洞悉世界运转、万物演化的规律。
虚空之中的恐怖魔怪——暗影领主们觊觎神墟古战场中埋藏的宝物，意图将污浊的暗影之力散播至古战场，夺取宝物，请击杀身处暗影空间的暗影领主——暗影魔蝎吧。
神谕火种
了解“沐光圣翼”机制
击杀地岩虚灵祭司获得地岩曜石
寻忆·古桥初遇
从虚灵猎手处获得不稳定的元素球
一只神秘的三尾白狐出现在了卡诺萨城中，如果你想要得到神兽青丘狐姬，就需要通过它前往青丘幻境参与狐姬的试炼。
火之神殿是山海大荒的神秘禁地，由四神兽共同维持着此地的封印，然而四大神兽几乎同时陷入了沉睡，封印已形同虚设。传闻火之神殿内封存着初代炎帝的至宝，绝不能让觊觎者夺走宝物！
找到冠军骑士团费迪南接受委托询问铸剑师学徒莱恩
找到失踪的士兵。
凭借“翔天”状态抵达指定位置
帕拉诺亚公爵与艾丽莎夫人的婚礼即将开始，这场婚礼盛大而奢华，令王国上下的未婚少女们羡慕不已。然而，作为婚礼主角的艾丽莎夫人，此刻却有些心不在焉，甚至连出席婚礼时要穿的礼服都还没有确定下来。你协助艾丽莎夫人换上了礼服，此时帕拉诺亚公爵也已经来到了屋内，快请他来看看艾丽莎夫人穿着礼服的样子吧。
木龙神圣像等级
特别历练·阿拉玛的哭泣
调查废墟残骸
在艾克家进行调查
在你与维达尔深陷黑暗玛莲的梦魇领域命悬一线时，菲尼克斯突然出现，助你们逃脱险境。现在快去和菲尼克斯聊聊吧。
护送雅莉与安吉拉离开蔷薇领。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次兽魂神阶幻化后，你才能继续挑战不朽之墓。
在遗迹柱石∈旁埋藏宝箱
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神主属性幻化后，你才能继续挑战冰封虫穴。
初探冰封雪岭
宫里上上下下都在筹备万寿灯会，但如今还缺少灯会贡礼。据说去协助御用工匠阿能完成“齐心协造万寿灯”，就能获得灯会贡礼。
使用任务背包中的复仇之剑击败缝合憎恶。
当你与维达尔和菲尼克斯赶到欧拜祭坛时，发现寇德和玛莲都重伤在地，你坚信玛莲之前的种种行为都应该事出有因，决定上前查看她的伤情。
织梦仙阵开启的能量波动意外打开了通向梦境凶灵巢穴的道路，为了防止它作乱，梦境仙灵们决定先下手将其封印。
前往“灭世之隙”战场
回去找尤里乌斯教授复命吧！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
面前的强大怪物可能就是水脉污染的源头，拼尽全力击溃它！
树心城近来有几只在野外受伤的小幻兽，奥其希望你能去查看下它们如今恢复得如何，快去帮帮它吧。
埋葬史蒂夫的尸体
长大的雪伊，每天都要帮爸爸妈妈去给村民们送牛奶。今天又是阳光明媚的一天，那么要先去给哪位村民送牛奶呢？
了解“圣翼临空”技能
羁绊·青丘的新生
与神兽精卫交谈，开启试炼
消耗元晶石注入能量可使兽魂守卫获得强化，兽魂守卫蕴藏的能量越多，消灭克制属性魔兽时获得的能量也越多。若你想收获更多佣兵积分奖励，就请先强化兽魂守卫吧。
风雪冻魂，烽火将熄
替加耶夫送花
大荒恶兽狩猎战
消灭成为灾厄魔怪的罗恩
智慧骑士任命
施展“上古·雷鸣炼狱”
封魔之力
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿决定带着父亲回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。在先前的回忆中，父亲默默去了后院。
回溯时空
委托·清剿巴洛骨
击败鹿角兽王
进入秘境后，你就看见一只恶魔被封印在结界的中央，周围则是失去能量的结界守护石，只要为结界守护石补充对应的能量，结界就能自行修复。
迷乱漩涡
技能修炼精粹
前往龙眠之地
村长科德曾经是一名优秀的铁匠，他告知你想要彻底修复权杖必须开启村中的铁匠炉，在此之前必须完成一些准备工作。
拾取染血的日记
剿灭作乱的山贼首领
前往众神之巅的圣眷女神像处进行祈祷
封渊除魔
你出手救下了七号军营营长·派洛蒙，此刻他满脸焦急，似乎有什么话想要对你说……
收集思念
原来龙渊剑域的尽头封印着创世神开天辟地的锋芒，强大的力量吸引着你上前查看。
你在探索山海大荒的途中，闯入了苍身暴牛犀渠的巢穴。犀渠乃是山海大荒中的恶兽，虽然犀渠平日里的鸣叫像是婴儿的哭泣，长相也似牛一样憨厚，却是臭名昭著的恶兽。它形如巨牛，浑身苍青，不但拥有蛮牛的巨力，愤怒时的吼声更可唤起雷鸣，实力强劲，令人惊惧。为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
天谕乐土
拾取并装备【幻羽坠月】
$$$年回归征途
守卫迷梦沼泽的门罗中将对于近日来不断发生的士兵失踪事件十分头疼，他希望你可以沿着士兵们的巡逻路线，寻找失踪事件的线索。
末日魔劫
除了提升武器装备的等级与品质，还可以通过通过【人物】-【锻造装备】进入【锻造工会】界面，选择【追加魔魂】让装备变得更为强力。
传奇砺炼
测试任务每日成就$$$描述文字内容
前往坟地。
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神主属性幻化后，你才能继续挑战不朽之墓。
将蓝色梦魇魔引导蓝晶魔井处击杀
涤除魔灵
了解“圣炎护盾·蹈火”效果
找到费迪南
你答应了召唤师派尔文的请求，帮助他在夜晚守护他的家乡阿尔纳姆村，为村庄抵御邪影的入侵。
通过小学$$$年级考试
地精布什一把鼻涕一把眼泪地向你倾述自己的苦难——黑矮人冒充地精的远房亲戚哄骗他们签下卖身契，并带到这里做苦工。布什请求你把那份地精卖身契从矮人构造箱里取回来。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
奇怪的佣兵
破坏黄色魔光水晶
前往学者狄安娜处领取元素魔法巅峰礼
顺着水脉继续探查
阁下已找到熬兴位置图，快利用它找到熬兴吧。
了解维奇与艾莉的初遇
放置八叉蹲龙部件
SS：获得$$$神眷值
询问其他侍女饰品的主人是谁
击败发狂的魔女
祝所有母亲节日快乐
与变异巨杰士交谈
探索神眷之国
调查这里的遗体
探索破碎古迹
击杀兽王将军萨尔瓦。
了解“圣翼裁决·末世”效果
检查地面的痕迹。
你的力量是为了保护重要的人而存在的，此刻已经无需犹豫！
探查当前的状况
了解“神圣领域·禁魔”效果
你已经找到了海蓝之心，快将它带回去给焦急的安东尼克，他已经等很久了。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
狩神任务·提炼
将收集到的物资交给贾斯汀的助手卡斯帕尔
你察觉到体内的神火之力正在澎湃异动，为了避免意外，你决定立即返回卡诺萨城查看体内的神火异动！
信念殿堂
搜查完异常之处，你果然找到多具未被安葬的遗体，其中便有水晶铃铛的主人——她生前应当是古堡中的侍女……
召唤神仆天赋师
北海幽都，万象阴霾的幽冥都府。为了防止幽冥之气污染人间，你需要关闭幽都之门，截断幽都与人间的联系。
探遗迹·追寻传奇
挖掘“狻猊秘宝”
复仇之心
委托·调查曙光丘陵
击杀炽焰虚灵祭司获得火焰曜石
你感受到了碎心之王内心的悲愤，自王后离去之后，王深陷痛苦，却无人能够分担。
前往骚乱处查看情况
神兽鲲鹏长久地游历于山海间，传闻知识渊博，能够得到鲲鹏认可之人，就可以得到他赐予的宝物。
查看小幻兽伤势
寻找应龙
烽火重燃，照彻天穹
开启龙神传承宝藏
前往卡诺萨城郊外，寻找失踪的神兽九尾
河洛大阵
黑矮子
更换泛蓝光的雕像
安魂曲
向雾林村村长提图斯解释前因后果
在古迹完全坍塌前离开
为了确保行动时万无一失，圣光之裔希望可以先启动一下这个魔法装置，检查下装置是否安全可靠。如果你愿意帮忙，就去圣光之裔营地找圣光之裔达莫尔（$$$,$$$）吧。
找到冠军骑士团的费迪南
埃拉塔需要一些$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
开启幻兽养成界面
你的眼前突然出现了$$$只怨灵，它口中模糊提到了一些重要信息。不过此刻的它已经陷入了癫狂状态，只有先将其击败，使其恢复清醒，才有机会得知更多的信息。
调查太阳之花残瓣
永远如“少年”一般真挚热忱！原来这就是后辈眼中的“他”……了解到这一信息的你，是时候回到卡诺萨城了。
更换泛黄光的雕像
你从控制爆裂领主的虚灵口中得知有一处空间裂隙已经被开启，如果置之不理，源源不断的虚灵大军将如潮水般席卷整个世界，快去寻找虚灵裂隙的所在吧！
制作九巧珍荟
神器背包
实战训练
古里曼需要继续追踪他的徒弟，没有空余的精力再勘察自然女神之怒上的其他地方。他想请你转告他的好友安休，请安休保持警惕，并负责查看自然女神之怒上是否还有未被发现的隐患。
魔族全军冲阵下，某处城墙失守，魔军涌入城中，请击杀围困平民的魔怪，解救平民并掩护他们撤退！
开启库修斯的珍宝
此时你已肯定了内心的想法，这个童年的“艾莉”不是真的！
在生命女神席琳界面通过“女神之拥”完成$$$次洗练
击退狼妖，保护幼兽
前往古堡
嫦娥告诉你，在山海大荒之中，你可以骑乘着飞行坐骑在天空中自由翱翔。同时，嫦娥还将一份缰绳·雪羽灵羊赠送给了你，使用它就可以召唤出具有飞行能力的雪羽灵羊，让它载着你飞上天空。而你对她提到的山海大荒的“奇妙之处”和浮岛周边的“异象”深感兴趣，决定展开探索。
源晶狂潮
魔笛修复之后，想要让整个蔷薇领恢复原样，必须前往坟地奏响安魂曲。
冠军骑士团费迪南找到了彻底黑化堕落的铸剑师巴迪，他让你去除掉徘徊在隐雾沼泽的黑化铸剑师，让巴迪安息。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
解锁情况掩码
羁绊·家人的教导
击杀提风
前往翡$$$（$$$,$$$）附近寻找翡翠灵花$$$个。
带金乌前去欣赏创世幻界的云海。
击败盗贼首领
消灭袭击你的骑士。
你收到了来自黑袍大法师崔尔登的征召：王国需要一位实力强大的魔法师，前往雪狼冰原的深处加固一道松动的封印，而你则完美符合人选的标准。如果你愿意执行这项秘密任务，就前往圣剑教堂，与黑袍大法师崔尔登聊聊吧。
锋起苍穹，一剑开山！
使用佣兵藏宝图寻找宝藏
沉霜每周活跃掩码
委托·清剿巨斧怪
委托·看护小幻兽
群英共战，阻击噩梦，齐享荣耀！在“胜利之祝”期间乘胜追击，挑战“噩梦”系列副本不仅能享受多种增益，还有机会获得额外奖励。
虚灵进击者已经把火源之心团团围住，在靠近火源之主奥比纳斯之前，你们最好先清剿这些疯狂的怪物。
目标：砺风戈壁。
持有$$$只$$$星未成神的幻兽
异变之谜
前往卡诺萨城郊外，寻找神兽应龙
见证故事的开端
查询头盔的线索
找到星海神域引导员·吉尔莎（$$$,$$$）进入星海神域。
用草药包为部族成员解除诅咒
摆件红点
施展巡星守望攻击敌方回复光能
恭喜你完成渡魂之战！
带应龙去树心城（$$$,$$$）看看。
初探山海·宝藏迷踪
疑云重重
已完成能量吸收的神兽
使用虚灵伪装药水
剿灭泰坦幻影
羁绊·最后一项
与昭君一同演奏
委托·温泉调研
熔炼矿石。
据点攻防
为昭君护法
消灭毁灭者D$$$
开启云雾深山宝箱
凯瑟琳看了安东尼克的情书和海蓝之心之后，十分感动，然后拒绝了安东尼克。将这个不幸的消息带回去给安东尼克吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
与黑市管理员交谈
物资都分发出去了，回去向昭君汇报情况吧。
神仆契约
水龙神圣像等级
在挑战过程中，你经历了石窟迷阵中的重重考验之后，终于见到了传说中的神眷宝藏——立刻开启它，取出你所赢得的宝物吧！
至宝失窃
新服神火争霸赛
带父亲回过去居住的老宅
探寻灾厄气息的来源
·击败至阳火兽，收集至阳之力·击败秘殿守护灵·当前至阳之力
遵循寒晶藏宝图的指引采集凛冽寒晶
尤西斯在交战中身亡，你没能从他的口中获得想要的消息，不过遗留在现场的东西，或许能够带来新的线索。
与见习冠军骑士法拉盛交谈
前往蛇神祭坛
万寿灯会举办在即，负责灯会事宜的官员大人却找不到踪影，只听闻有人曾在神墟古战场见过他！时间紧迫，为保证万寿灯会顺利举行，还请速速前往神墟古战场探查一番，寻找大人踪迹！
佩戴$$$件极品神器
【活动】每月第三周周日的$$$：$$$-$$$：$$$，金币拍卖行将举办金币拍卖会，推出各类珍宝、外套以及带来神奇效果的罕见藏品，面向大众以金币进行公平竞拍，价高者得！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
你发现前往古堡的道路被一股强大的魔法力量所阻隔，原本应该在营地的侍女长也出现在了这里，或许她知道该怎么前往古堡。
祭坛之祸
与圣光之裔营地的圣光之裔达莫尔交谈。
前往秘像之谷冒险
与神秘少女罗莎道别
与维达尔烈酒交谈
风龙神圣像等级
使用范围伤害击败敌人
你在寂灭之都中获得了一面残破的军旗，你在其上感受到了强大的气息，显然这面旗帜来历不凡。你决定前往附近的废墟小镇，向卫兵们询问相关线索。
织梦仙阵开启的能量波动意外打开了通向梦境凶盗巢穴的道路，此前它们曾在妙梦仙境大肆劫掠，请前往凶盗据点，寻回那些被夺走的梦境珍宝吧。
与七号军营副营长交谈
击杀冰霜虚灵祭司获得冰灵曜石
启动“夜灵祭坛”传送阵
想办法骗开托马斯
雾林村的村长提图斯虽然嘴上说着愿意提供帮助，却在涉及到关键问题时马上回避，看来其中定是有些隐情，很难再从他那里获得线索了。为了进一步搜寻有关异界神使的线索，你决定向雾林村中的村民们询问一番，也许会有所收获。
前往天空之海的沫蓝鱼城，击杀$$$只冰封妖卫和$$$只潮汐祭司。
当场累计狩猎积分：
重生的吞世巨蛇正在蛇神祭坛中汲取力量，隐蛇教派妄图借助蛇神的力量来摧毁升龙城，必须阻止他们！
与女娃交谈推开大门一事
拥有着非凡才能的神仆天赋师一直等待着被命中注定的英雄召唤，他将与这位英雄签订契约，誓死效忠。
击败梦魇祭祀。
火龙神圣像等级
少女的烦恼
辗转$$$个地区后，你终于集齐了全部关键物品。现在是时候返回卡诺萨城，向雅云商会秘书上交材料，领取报酬了！
探险任务
九州五龙同源而生，皆由天地灵气孕育而成，是天生的执掌者。还等什么呢，勇士，快来试炼场，体验九州神龙们的强大实力吧！
狡诈的叛变者、兽王将军萨尔瓦并未真正脱离魔族的控制！隐藏更深、获得更强大恶魔力量的萨尔瓦深藏于堡垒之内，嘲弄被他欺骗的人……
古神时代，为了磨砺自己的战斗技巧，诸神们常常分为两个阵营,在生与死的角逐中增强对力量的感悟。如今，随着荣耀战场的再度开启，新生的神明，也踏上了这追寻巅峰力量的道路。
你在寂灭之都中捡到了一块属于魔神的力量结晶，其中蕴含的黑暗气息令你心生不安，联想起最近发生的种种事情，你越发觉得废墟之镇内或许隐藏着什么不可告人的东西。你决定先向附近营地的居民们了解一下废墟之镇近来的情况。
操纵光影之灯，以“光芒”照耀敌人获得增益
你的灵魂不知被卷进了谁的记忆，如今的样子是个小男孩。似乎……是在跟爷爷玩捉迷藏？但你找了很久……却始终找不到爷爷。问问家人，看看爷爷躲哪儿去了……
与村长对话
为了某个隐秘的目的，魔法师裴铎与他的伙伴奉命伪造宝藏遗迹。现在裴铎需要有人替他伪造遗迹，在$$$根镌刻神秘符的遗迹柱石旁埋下$$$个伪造宝箱，随后将任务完成的讯息传递给瑞德摩尔。
当前获胜比赛轮数：
与银龙·霜翼凛冬交谈
击杀恶怨虚灵
寻找圣狮
挑战灯灵之王，争取灯灵挑战日榜的排名。物理输出榜或魔法输出榜前$$$名的勇士可获得灯灵之王赠予的奖励！
紧张的冒险过后，少不了愉快的休闲时光。狻猊打算和你一起前往星之海岸游玩，如果你准备好的话，就去星之海岸与狻猊一起嬉戏吧。
尘封的往事即将揭晓，隐藏在阴影中的敌人即将显露真容……请继续探索阿卡利亚王庭，以无畏的勇气直面灾祸的元凶——碎心之王·席勒！
潜入卧室
护送侍女长前往墓地
调查厨房中的储物柜
从雪山矮猿之王手上夺回被偷走的项链
及格目标
小小的金纸鸢，成为了连通异界的桥梁，引你跨越空间，抵达了陌生且步步危机的九州大陆。被莫名封印的力量、四处弥漫的瘴气、步步紧逼的魔物，还有那身负仙力的清冷少女……你将在这前路未卜的异界中，展开属于你的新冒险。
历练宝珠在开启之后，需要有足够的在线时间让它将力量释放出来。在这段过程中，请你耐心等待。它一定会给你带来一份惊喜。
传说在迷梦沼泽的深处有个神秘实验室，靠近它的人都会被恶灵腐蚀，永堕地狱。实验室的主人深水魔女，也成为徘徊在隐雾驻军头上的梦魇。勇敢的冒险者，请仔细观察炼金池颜色，并将炼金台上对应颜色的药剂投入炼金池中，然后击败深水魔女席丽丝吧！
在星座登记官多美尼的指引下，你来到了星座圣殿，快去寻找星座使者登记你的生日星座吧！
引导掩码
寻找周围的可疑之处
抵达水脉处
前往料理台制作蛋糕
通过任意一层虚空塔挑战
虚空之中的恐怖魔怪——暗影领主们觊觎神墟古战场中埋藏的宝物，意图将污浊的暗影之力散播至古战场，夺取宝物，请击杀身处暗影空间的暗影领主——暗影法皇吧。
你跟随着英杰冒险团，来到了寒冷的狼冰原·霜城。据说在这里能找到[萱光阁简册]上描述的[金刚玄冰]。先向当地人问问吧！
龙枪，贯穿天穹
与溪田村村民贝尔曼聊聊
恶兽讨伐：蛮牙巨人
前往漩涡中心查探
圣殿骑士长亚瑟兰受女王陛下的委派，在秘密寻找一个可靠而机智的人，并安排一系列的考验，以评估被委托人是否值得委以重任。如果你愿意接受考验，就带着亚瑟兰的推荐信向远征军指挥官穆兰报到。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
树心长老基斯获得了一些稀有的炼金材料，想要将此事告诉炼金师塔巴，让她有需要可以随时自取，你快去帮帮他吧。
令人惊诧的成就！当你成功挑战狮心王权时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，迷梦沼泽的门罗中将也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮门罗中将吧，你必将有所收获！
揭秘：“他”的归来
铸剑师巴迪提供给骑士团的刺剑被铸入黑暗魔法，这让冠军骑士团费迪南非常生气，他让你去调查铸剑师巴迪——如果你找不到巴迪，就去询问铸剑师学徒莱恩。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
阁下已找到熬兴位置图，快利用它找到护军参领·熬兴吧。
万寿灯会举办在即，为筹办灯会而定制的万寿福礼却在运输途中遭遇劫匪！幸闻惩恶侍卫抓获了部分劫匪，讨回了一些万寿福礼。为保证万寿灯会顺利举行，还请速速前往惩恶侍卫处取回万寿福礼！
更新大厅内的花瓶
委托·失控的骑士亡魂
续缘·梦魇之惑
治疗受伤的士兵
NBA季后赛
支线·黑暗魔气
与密林守护长者弗克斯交谈
裂隙之战英豪榜
前往守望镇。
跟随妮可前往密道
援军已至，凛冬长城虽不再是孤城，不必有新的魔血之人背负着痛苦和绝望为人族同胞而战，但那已经注入魔血的伟大英雄却仍在遭受着身心痛苦的同时于人魔交战的前线奋战。异能者，如果你想拯救他们，就前往圣剑教堂，与黑袍大法师崔尔登聊聊吧。
前往篝火处
你现在正处于骑士疆场第$$$关，这里是死者的国度。人类军团的强大攻势了惊动了幽影利刃戈温，这位一直盘踞在骑士疆场的强大存在决定亲自出手，彻底挫败你的攻势。只有彻底击杀它，你与你的战友才可以继续前进。当前关卡进度：$$$/$$$。
使用虚灵魔晶破坏众神之门结界
想要获得特定画卷，只需合理利用纤细兰草和丰腴兰草，当描绘对象达到特定体型时，即可照其形象描摹画卷。当好感度满$$$点，还可与画圣成为至交，在“天灯集缘”画册中点亮画圣头像！
了解粉丝眼中的“他”
通过密道进入监狱，找到霍尔
你成功帮助少昊穷奇完成了一次自我试炼，少昊穷奇已经被你唤醒，快去和它聊聊吧。
你已成功将魔族的宝藏遗迹彻底封印，现在快将这个消息报告给大魔法师瑞德摩尔吧！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
打听故事
第二步计划
前往禁$$$附近击败$$$只凋零巫魂($$$,$$$)和$$$只噬骨幽灵($$$,$$$)。
前往奈落迷宫，与狻猊交谈
众神覆灭后，战神藏宝室失去了主人，但战神寇德的部分灵魂仍徘徊于昔日圣地。为宝藏而来的帝国冒险者，将承受寇德残念的怒火！    传说寇德的宝库中有让人惊艳的宝物，然而，过去所有探宝者都有去无回——宝库里机关重重，更有寇德的灵魂巡守，攻击一切闯入者，让他们受到最残酷的惩罚：“唯有吾之后裔，才能得吾遗产；其余诸人，必将承吾之怒，永堕炼狱！”
你终于找到了另一只木马玩具，然而就在此时一群幽冥魔人却突然出现，它们疯狂冲向你，似乎将你当成了美味的猎物。看来想要离开此地，必须得先消灭这些幽冥魔人才行。
$$$年花魁赛
宫中御膳房做的糕点文贵妃吃得有些腻了，听说了此事后宫外会宾楼制作了桂花莲子羹想献给文贵妃，却被飞贼与山贼盗走，难道文贵妃真的没有机会吃到了吗？
鬼方是上古时期生活在北方的族群，行踪诡秘、民风怪诞。而又精通卜筮、占星之术，他们相信人之天命就隐藏在那星群密布之中。传闻鬼方族流传的秘宝，就隐藏在鬼方奇阵尽头……
在这里的商队似乎已经遭遇不测……调查看看有没有相关的线索吧。
来得正好，勇士！神界先遣军刚刚遭遇了虚灵大军的突袭。现在，虚灵大军正不断从虚空裂缝中涌出，女武神诗寇蒂正在紧急召集先锋小队，准备突破虚灵大军的重围。如果你已经做好准备，就快去向女武神报到吧。
美味的蛋糕
你从外部破坏了困住盗宝山魈的机关，将它释放了出来。它对你甚是感激，似乎还有什么东西想要交给你？快去找它聊聊吧。
参与“保家卫国”，获得魏清风位置图
出发前往水源处，调查水脉情况
寻找药剂包
进入老宅内
营救被恶灵袭击的佣兵队长
通过时空传送门进入砺风戈壁
击败$$$只元素魔怪
前往粮食存放点
看来你最终还是来晚了一步，萨诺斯已脱困而出，但由于刚刚摆脱封印束缚的缘故，它现在的实力已不如当年，趁此机会说不定能一举将它消灭。
你已经得到了侍从凯勒姆的灵魂的情报，现在，把它传达给攻城技师费德里克（$$$,$$$）吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
战无止境
使用任务背包中的“盖亚之泪”修补法阵缺口
铲除内患
你在罗森村中遇到了村长霍斯特，在向村长打听关于“愿鬼大人”的消息时，村长提出希望你先去罗森村外驱逐正在到处肆虐的“黑暗魔气”。你已经驱逐了袭击村民的黑暗魔气，快去告诉村长霍斯特吧！
巨齿龙蛋
前往卡诺萨城市集
羁绊·心湖之约
羁绊·穷奇的感谢
npc显示
与怨灵交谈后，你知晓了在废墟之镇内还隐藏着一座罪恶的实验室，它用活人进行着邪恶的实验。你决定潜入废墟之镇中，找到实验室，解救那些被用来当作实验体的平民。
你成功地讨伐了在山海大荒中作乱的恶兽，为山海大荒的和平安宁作出了贡献，并获得了恶兽藏宝箱中的珍宝作为战利品。现在，你可以离开这处恶兽巢穴，回到山海大荒之中了。
向封禁之门前进
向将军汇报
死同穴
你误打误撞地唤醒了异界神使遗留在藏身之处的残魂，神使的残魂似乎十分费力地想要对你说些什么，却被突然闯入的村长提图斯打断了。狂暴的神使残魂化身为了复仇神孽的模样，向你发起了攻击，看来现在只能先将它击败了。
学习【白虹贯日】技能
接受酒馆委托
真情告白
探查诡异的亮光
跟上伊丽莎白
破解索林位置图里的线索，找到索林
将金剑勋章和大兵勋章带给小伊恩
复苏墓园内埋葬着上古文明阵亡的英雄，但扭曲法则在墓园内催生出了“苏生之石”，这种珍稀材料内蕴含的复苏之力唤醒了沉睡的英魂，令它们无法安息。请通过战斗令他们得到解脱，并收集他们身上由苏生之力凝聚而成的“苏生之石”。
保底
探索古迹内部
开启荣耀之门
开启亚特之书【点击查看】任意图鉴
找到爱幻想的吉珂德
击败怨灵，使其恢复清醒
九色鹿=$$$分
击杀杀戮者·斯里塞安
前往卡诺萨城外风车镇[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]，将关于风车运转的口信传达给他，完成任务后回树心城向阿斯特洛复命。
庄园会计因为公爵一时兴起想要翻新大厅装潢而被累的够呛，抱怨个不停，你决定问问他具体的情况。
净化意识灵球
在你与灾厄之蚀·索托斯两败俱伤之际，国王尼禄突然现身。直至这一刻，他终于讲述了自己这么多年来真正的计划——他与索托斯之间的合作并不假，但他最终的目的是成就无上邪神之位！就连索托斯也不过是被他所利用的棋子。知道真相的索托斯无比愤怒，然而此刻启世圣殿已经变成了一座超级祭坛，它也在被慢慢炼化。万民恶念、三大神火以及作为泰坦之魂的索托斯，三种力量都在向尼禄体内汇集，邪神君王就此诞生，最终的大决战来临！
这一天，艾莉果然如约而至，同行的还有她最好的朋友们，这些纯真的孩子似乎与维奇十分投缘。
离开龙曜秘库
与嫦娥对话，了解山海大荒
你已剿杀了围困着阵法师的魔族，快去找到阵法师莲恩娜并告知你的身份吧！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次主属性幻化后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
前往万寿灯处领奖。
尘封的真相
与幻兽坦加塔交谈
$$$星·神墟考古
你和见习骑士·米尔斯来到了狩神之地，也看到了神秘力量的异动之源。但你们在调查异动之源时，被急剧膨胀的力量卷入了某个古老的法阵秘境中。你们已经来到了秘境的最深处，在这里，你们的抉择至关重要……
霸王虞姬·寻忆缘续
圣装·军械厂线索
将蓝宝石带回去给旅行商人罗伦斯
狮心巡逻者诺森已经受够了幻想狂、烦人专家吉珂德的骚扰了，安妮女爵也受够了他的毁谤。诺森带上这瓶“真知晨露”并洒在吉珂德身上，这些魔法露水会让他看清自己，让妄想狂幻想破灭，受到惩罚。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
挂上所有祈愿签
这里是丛林深处的一个荒芜祭坛，谁也没有想到，在这处荒凉的祭坛中，竟然还封印着一个即将挣脱封印的烈焰巨魔……
佩戴任意$$$件精品及以上品质的神器
可怕的梦魇
消灭所有黑暗妖邪
委托·了解幻兽起源
向乌娜的父亲汇报。
野外首领就在眼前，各凭本事，当然谁抢到归谁！
如果忠于希摩尔的黑化矮人们能够打造出一个魔王傀儡，那就完全有可能组建一支傀儡大军。而即使是没有魔王投影的强化，这些傀儡的杀伤力也足够致命。因此，费德里克（$$$,$$$）委托你从藏匿在迷宫中的黑暗傀儡技师身上，夺取$$$份设计图残卷，将之拼合为完整的设计图，以帮助他了解傀儡的结构及其弱点。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
躲避滚石，通过考验
风雪止息，“守望凛冬”事件落下帷幕，在亚特大陆三族努力下，流落在外千年的凛冬军英雄们重归故土，快来详细了解一下这期间究竟发生了什么事吧。
与凤凰合照
罗恩体内的灾厄之力溢出体外，化为了魔茧，将他包裹在其中。附近的异种魔人受到灾厄之力的吸引，纷纷向此地靠了过来，它们眼中疯狂，似乎想要进入魔茧中，与罗恩融为一体……你必须阻止它们！
$$$分钟内全力攻击深渊海魔
飞贼寻到了一些无主的宝物，将这些宝物藏在了西山。为了打击飞贼嚣张的气焰，宫中下令在西山寻到飞贼藏着的宝物后无需上交，归各人所有，以鼓励百姓寻找飞贼藏着的宝物。
消灭幽冥魔人
了解神火洗炼的方法
参加庆典
“他”可是有许多粉丝的，听说其中一位就在野外，快去找她吧，兴许你能从她那了解粉丝眼中的“他”……
调查神秘力量的异动之源
吞世巨蛇汲取了你的力量，已经从死亡的暗影中苏醒，并向你发起可怕的攻势，你不得不应战。同时，新的一批祭坛守护者蜂拥而至，与蛇神展开战斗；其中，高阶祭坛守护者开始对复活的蛇神施展封印法术，请加入战斗，与祭坛守护者一起拖住蛇神，协助封印！
拜访砺风戈壁的平原使者卡蜜拉。
最近城外的山贼们蠢蠢欲动，意图劫掠一番。为了防止山贼作乱，侍卫营加大了巡逻的力度，却苦于人手不足，遂向神威将军借调人手。剿灭山贼后获得的战利品归将军作为报酬。
参与讨伐魔族强者
佣兵浩克的哥哥凯恩自从前往王女的领地，已经失踪了很长一段时间，带他前去寻找侍女长询问真实情况。
感恩节活动
你从侍女们的谈话中得知了某些情况，似乎与原本的推测有些出入。于是你准备先离开此地，回暮色村找浩克交换情报。
施放“圣翼裁决”，击败敌人
太阳真火的力量遏制了泛滥的洪水，但这还远远不够，为了让万民臣服膜拜，必须释放更加强大的太阳真火。
五一节
击败复仇骑士阿拉玛
对应的颜色
向表情温和的难民请求帮助。
利用线索找到魏清风
寻求帮助
学习装备等级锻造
找到托马斯的踪迹
了解“极光飞跃”技能
与昭君交谈
今晚吃火鸡
拔刀相助
你在探索山海大荒的途中，闯入了蛮牙巨人凿齿的巢穴。凿齿乃是山海大荒中的恶兽，它身材高大，面目可怖，力量出众，更生着一对粗长狰狞的獠牙。凿齿性情暴虐，长牙更是锋利无比，凶残至极！为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
你终于见到了公爵，然而夫人的到来却打断了你和公爵的对话。夫人似乎与公爵有约，急匆匆的就要离开庄园……在离开前，公爵让钱德勒好生看护书房。这书房里究竟有什么？为什么公爵这么在意这书房？一切的答案看来只有进入书房才能知晓……
在没有任何征兆的情况下，一场毁灭性的风暴突如其来地降临在卡诺萨城西部的无人地带，将那片土地变为了可怕的“炼狱”！为此，女武神诗寇蒂向全世界的冒险者发出了新的号令。
与矿洞管理员萨缪尔对话，前往矿洞
黑暗魔法再次于幻魔盗巢中涌动，魔盗达达尼尔斯即将汲取偷天法阵聚集的魔力复活！按正确顺序开启偷天魔盒，即可破解偷天法阵，阻止魔盗复起。
跟随索林位置图上的指引，找到索林
故宫任务
著名的冒险家布兰登（$$$,$$$）为寻找失落的宝藏而来到雷鸣大陆，他似乎遇到了不小的麻烦，或许只有你能够帮助他。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
魔法师古里曼一路追踪他的徒弟——迷惑人心的邪恶魔法师来到自然女神之怒，发现他的徒弟正在秘密地做些什么，于是古里曼在他徒弟附近丢下了一个魔法留声海螺。现在，古里曼需要有人悄悄地回到那片区域调查一番，并带回他丢在那里的魔法留声海螺。
在庄园内搜集线索，推理出$$$个关键结论后，将可进入卧室区域探查。（注意：进入卧室之前，需收集完庄园内的所有线索。）
击败闻香而来的异兽，守护杜康的神秘木桶
探查长廊尽头的光亮
埃里克从梦中醒来，他回到了属于自己的人生，面对属于自己的问题……等等，这句话，不知在哪里听过……
在被敌人连招锁定期间释放“圣炎护盾·破缚”
羁绊·穷奇的认同
与巴尔多那希尔交谈
击败灾厄之蚀·索托斯
线索道具掩码
乱葬岗中又出现了魔怪，而且魔气更甚上次，这段时间乱葬之地又发生了什么？
逍遥之游
大厅好像有女仆突然晕倒了？也许你该去看看情况。
施放“禁忌魔装”
全身装备的神佑总等级达+$$$及以上
你从村长科德的口中得知了暮色村此时面临的窘境，为了帮助他们，你决定接受村长的委托，帮助他们减免赋税。
限时$$$分钟
公爵花园
经过蓝袍法师协会不懈的努力和多次的尝试后，卡诺萨城和梦幻岛之间的通道已经成功连接了，创圣幻界的$$$位女神目前正在梦幻岛上游览，她们的到来也为这座昔日远古神祇的娱乐之岛再添了一抹靓丽的色彩。现在，等级达到$$$级的冒险者前往岛上，不仅可以观赏美景、收获海量升级经验；还可与女神来一场浪漫的邂逅，享受不一样的欢愉之旅！如果你对此有兴趣，不妨去拜访卡诺萨城的梦幻岛使者若瑟夫（$$$,$$$）。
不败的斗士
清除望齿魔犬
前往寻找黑袍大法师崔尔登
查看伊莉娅情况
面前矗立着一扇紧紧封闭的大门，利用祭坛上凝聚的能量就能开启它。
由于持续受到伤害，希尔达伤势过重，已陷入危险，请尽快提供救助。
前往萱光阁观景台，查探敌人的动向。
四牙怪是生长在森林半岛区域的异种魔化生物，在森林半岛区域群居，发现猎物时往往对其群起而攻之，尖牙撕碎猎物的手段也极为血腥残忍。这种魔怪对自然女神之怒的秩序造成了严重影响，必须施加惩戒。
羁绊·人间街市
前往与应龙约好的地点，把你亲手做的生日蛋糕送给应龙
见证结局-舍身
冕下骑士维蒙德从小就被阿卡利亚之王收养，在辽远过去的某个时刻，他们情同父子。
仔细调查
击败境界司配者，突破初生主神
除掉招魂使$$$只。
摧毁空轨晶炮
击败村长
击杀混沌鬼王·赫戈洛
神兽奇遇
前往调查水脉
与仙人交谈
与村民乔治交谈
前往龙魂幻域
外卖小哥
龙魂幻域是诺托斯使用至高秘法幻化而出的试炼幻域，传说幻域是诺托斯为了帮助后世，希望获得他的传承与他走上同样道路的追随者而打造的试炼圣域……
羁绊·卡城之约
等待“耀日印记”凝聚完成
你的身份特殊，冒然进入宫中恐怕会有诸多不便。在正式进入乾清宫之前，你需要进行一番“改头换面”。
开启巨龙的宝藏
热血回归
噩运
使用任务背包中的魔鬼花辨认出真正的奸细
向植物学家询问变异植物。
将绘制的画像交给叶玄明
前往暮色村打探情况
转动深谷秘像传导能量前往深谷尽头
杀死三个魔将中的一个。
第二幕·小小骑士
与花海中的女娃对话
调查荒漠异光
击杀黑矮人斯尼昂
回复冠军骑士团费迪南
挑战“魔界征途”军团副本
带狻猊去自然女神之怒（$$$,$$$）看看。
冰封雪岭大陆上最北最寒冷的地方。即使是极昼时期连续数月的日照，也无法让那里多出丝毫暖意。但这里真正让人冷到窒息的，其实是雪岭深处的三个魔将：斯凯列、巴塞、莫森塔德。也许只有杀死他们中的一个，才能让雪岭之中多出几分温暖。
$$$分钟内击败混沌之影，通过金乌的考验
进行$$$次兽魂神阶幻化（军团奖励不可记入)
触发宵灯神的恩赐，收获所有礼物
获得体型（$$$％）女性勇士的画像
恶兽讨伐：汹流水妖
触碰封炎之龛，揭开真相
你成功击败了吸食人类生机的王女，此时艾丽侍女长再次出现，并且劝告玩家立刻离开此地。
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只鹿角兽后，你才能继续挑战夜狼星崖。
将平安符交给商人
晨曦平原虽然沐浴着大陆第一缕的曙光，但那儿也同样有着光明无法触及的黑暗。魔族的触手已经伸到了那里，并让罪恶如瘟疫般蔓延开来。平原使者卡蜜拉为了让晨曦平原回到往日的面貌，希望你能够杀死$$$只翡翠傀儡来延缓魔族的侵蚀。
凤凰于飞，翙翙其羽。当跨服花魁、花豪处在琉璃仙境时，凤凰将随机出现在仙境中的某一处区域。据说，抓拍到凤凰的人将会获得一整天的好运气，快去看看吧！
会不会是药呢？爷爷一定是忘了吃药！
想要点亮万寿灯需要深厚的“灯缘”，拿起眼前的祈福天灯吧，如果你真的与灯有缘。
挑战冰火之渊
为了营救圣光先知，你需要前往虚灵前哨营地（$$$,$$$），协助独自前往那里的维森公国王子赛尔消灭营地的虚灵前哨兵、打探有关被囚禁的先知的消息。
从监牢的出口处离开监牢
施放“焚世审判斩”
帮助女娃推开大门
了解“神圣领域·翔翼”效果
摧毁冰霜屏障
查看军团荣耀榜
佣兵限量
验收结果
与盗宝山魈对话
在大家的共同努力下，萱光阁终于矗立于天际。雅云会长打算给予你一份特别的礼物！
尝试寻求废墟之镇卫队长·安德烈的帮助
Talk to 悲伤罗密欧
打开藏宝箱，领取奖励
冒险家布兰登从空气中嗅到了黑暗的气息，他认为卡诺萨城的圣洁的奥杰尔（$$$,$$$）或许能够洞悉背后的秘密。去找奥杰尔了解详情吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
告诉庚辰，小动物们都已回到窝中
前往心湖
寻找天赋师和兽灵师了解下情况
恶兽讨伐：遮天狂鸷
前往皇室后花园，与应龙一起参加茶会
上古技能
下午茶时间
获得晴姑娘赠予的装饰彩灯
拜访冒险家布兰登
跟随达莲娜，找到她的丈夫
查阅日记
击败所有的元素之灵
阿卡利亚之魇
战斗终于落下帷幕，危机得以解除。先好好休息一番吧！
再次前往断桥
委托·暴动的望齿魔人
通过对找到线索的分析，你在古代碑文阵附近找到了前一天失踪的士兵凯西。士兵凯西看上去像是被死神战将围困在这儿的，他希望你能击败这些死神战将。
当前教学阶段：$$$/$$$
当前战斗法则：无视战斗力规则
救助贝尔曼
清剿遗忘神域内的冥渊恶兽
阁下已找到魏清风位置图，快利用它找到魏清风吧。
击败魔物，守护千奇柱
看过信件之后，你爽快接下了菲尼克斯“邀请”，加入了护送精灵族至宝从遗忘神域回到月光城的队伍。    约定时间已至，现在就出发去遗忘神域集结之处，寻找圣光先知副手希瑞尔吧。
少昊穷奇正深陷在由自己编织的幻境中，善信之心与罪罚迷雾将它困住使它疯狂，只有击溃它周身的罪罚迷雾，才能将它唤醒。
委托·树心城美景
拿出驱魔事件簿，尝试推理
完成“帝国守护者”之第六章“飞天魔盗”主线任务
玄冰石
你再度陷入了金乌的回忆，陨落人间的金乌被善良的村民们救下，他希望能力所能及地帮助这些百姓。快去寻找需要帮助的村民吧！
你在艾丽莎庄园里不幸突发疾病身亡的庄园帮工莱特，抢救莱特的医师学徒格雷希望你将莱特不幸身亡的噩耗告知莱特的未婚妻。祭祀“愿鬼大人”的仪式似乎已经筹备完成，你决定和达芙妮与莱特的家人们一起参加仪式，快前往愿鬼祭坛，参与祭祀仪式吧。
每天闲暇时去乾清宫的中心区域找神秘老者谈天，即可获得“灯缘”奖励。
向约瑟夫了解威胁信内容
在宴会大厨莱纳德处定制宴席
这里是银龙·霜翼凛冬与银龙骑士·萝莎莉亚最后的诀别之地。银龙的龙魂在这片土地上久久徘徊，她的记忆凝结成了永恒的烙印。
唯有收集太阳之花残瓣中的力量，才能驱除黑暗，唤醒金乌。你从金乌的回忆中回到现实，快汲取眼前太阳之花残瓣中的力量吧。
击败汹流水妖化蛇
击杀血镰·弗罗拉
宫里上上下下都在筹备万寿灯会，但如今还有一点杂事需要太子少师·索林的帮忙。据说前两天有人在圣灯巧匠工房中见到了他，你去协助御前工匠阿能完成“齐心协造万寿灯”就能获得太子少师·索林的位置线索，再通过线索找到他带个口信即可。
魔鬼从未被彻底消灭，魔王也不会！曾被击败的魔王之魂，召唤了更多的亡魂注入魔王傀儡之内——更趋近于巅峰力量的灭世傀儡正在组装中……
破坏传送阵的瞬间你被送到了古堡之中，耳边低语再次出现，指引着你发现隐藏的真相。
帮助范老爹查看田地状况
与年迈的圣狮吉里安交谈。
从符泽处领取庆典焰火
派遣应龙前往大荒虚境寻找珍材，期间完成$$$次虚境奇遇。
前往“大事件”界面了解“守望凛冬”事件
曙光丘陵的居民发出求助，大量鹿角兽正在丘陵内聚集，不少居民为此四散逃窜，王国需要有人站出来肃清这些鹿角兽。
查看风·龙神圣像
第一幕·一颗苹果
供奉阿格里斯佩剑“四海圣剑”的教堂里，突然苏醒的四海剑灵暴动攻击所有靠近者，只有媲美阿格里斯的英雄，才能安抚剑灵！　　许多盖世英豪曾经试图拔出圣剑都以失败告终。而剑灵的突然暴动，被一些人曲解成“女王施政无道”的证明。　　而亚特国君赫丽女王知道这意味着什么：“四海之剑是天命勇者的象征，它曾帮助阿格里斯击溃魔族！现在，它会为我选择一位新的，拥有征服四海威能的英雄。”
雷诺·阿斯顿似乎把许多过去的事都忘掉了，为了帮他寻回记忆，儿子洛克带他回到了家乡，希望能借此回想起一些事。路边的水果摊看起来有些熟悉，若是上前观察一下，或许能想起些往事。
圣寂归墟
救治受伤的起义士兵
侦察兵米赛尔请你前往$$$个魔族据点设置传音阵，以便亚维特岛防卫军监听魔族的动向，保障亚维特岛的安全。
拜访亚维特岛的雪岭使者纳恩。
前往二楼探查
在剧毒实验室内探索
“四海圣剑，择定新的四海之王！”圣剑之灵被安抚后重得灵性，预言指示，战胜完整形态剑灵者，极可能是下一位四海王者！
为了寻找瑞恩，你进入了洞窟中。洞窟内错综复杂，暗藏危机，你需要想办法找到这里的出口。
前往下一个试炼场
少昊穷奇正深陷在由自己编织的幻境中，只有帮助它完成对环境内善恶的分辨，才能将它唤醒。
委托·神佑小筑的异彩
奇迹发生了，那汹涌的雪浪竟绕开了孤儿院，从两侧疾驰而过。这并非是神明的恩赐，而是得益于银龙的庇护……
恭喜你完成信任与默契！
委托·卡弗隆的酒会
格列佛告诉你他在一次探险中找到了一枚奇怪的勋章。这枚勋章总是发出奇怪的声音，而且他无论将勋章扔到哪里，勋章最后都会回到他的背包。格列佛坚信勋章里藏着恶灵，请你将恶灵召唤出来，并击杀它！[mon $$$,$$$,$$$,$$$]
击杀风怒虚灵祭司获得狂风曜石
冒险家布兰登需要你的帮助
与儿子一起走回老宅
前往村外搜寻物资
你在雾林村外的森林中找到了一枚勋章，勋章上刻着神眷之国王室的徽记，看起来不像是村民们会持有的物品。  你在村外巡逻时遭遇了一名王室卫队的士兵，士兵在你的面前化为了魔人。在击败了魔人后，士兵虽然回归原状，生命却已无法被挽救。临终前士兵告诉你他是受到调查神使事件的队长牵连而被灭口，并且提到了某种“实验”。这究竟是怎么一回事呢？
初探山海·机关古迹
第$$$章·魔蛇的守护
使用居民信息册向仓库管理员麦琪打听信息。
委托·宣传练功场
帕拉诺亚公爵与艾丽莎夫人的婚礼即将开始，这场婚礼盛大而奢华，令王国上下的未婚少女们羡慕不已。然而，作为婚礼主角的艾丽莎夫人，此刻却有些心不在焉，甚至连出席婚礼时要穿的礼服都还没有确定下来。作为艾丽莎的贴身女仆，是时候提醒一下她婚礼马上就要开始了。
隐藏自己，观察侍女长。
为了确保接下来的行动万无一失，女武神诗寇蒂希望你可以先借助魔法传送仪，前往众神之巅，查看囚禁圣光先知的地点和周围环境，这样才能够有所针对进行周密的作战部署。
前往记忆幻殿，助虞美人寻回“古桥初遇”记忆
击败迷心游魂
跳跃通过平台，抵达宝库
小小的村子居然会招来凶狠无比的强盗！眼见善良的村民们就要丧生，雪伊怎么可能袖手旁观？
羁绊·君王之证
击败敌人
在经过多番探查，你终于找到通往魔族凛焰军械厂的路线，抵达军械厂前。本次行动不仅是为了洞察黑矮人锻造师艾伦塔斯盗取泰坦之心的原因，更是为了覆灭军械厂，令其无法为魔族军队提供军械，减轻凛冬军的压力。
石窟秘典
踏出未知之地的传送阵，你就看到远方一片欣欣向荣，看起来这片未知之地是一片乐土，快去和这里的子民们聊聊天，了解一下这个未知的国度吧！
听风港有一座灯塔，在那可以向海的远处眺望，欣赏无限风光。
净化之光离开祭台后无法持续供奉，受黑雾影响，净化之光将逐渐黯淡直至消失，佣兵若在探索暗窟时遇到小型光明祭台，即可延长净化之光的持续时间。
关闭画册
你在难民营地外的森林中找到了一副采药工具，而你回想起来，生活在雾林村外难民营地的草药师芬尼斯之前就有这么一副工具，也许是他不慎将工具遗失在了外面？    你在森林中找到了化身魔人的草药师芬尼斯，并在击败魔人后唤醒了他的残魂。芬尼斯残魂的话语似乎激起了杰斯的良知，杰斯将他曾蒙骗芬尼斯和他一起毒害神使的往事告知了你，但就在他即将说出关键的信息时，却被突如其来的袭击杀死了。凶手已经消失无踪，眼下只能将这一噩耗告知杰斯的母亲汉娜了。
拾取白云石
从神秘威胁信上的口吻，以及最近沼泽发生的奇怪事情推断，冠军骑士团费迪南推测凶手应该是黑矮人斯尼昂——这个妒恨一切比他高的生物的矮人，才干得出这种事情。你已经干掉了凶手斯尼昂，快去回复费迪南吧。
炼金魔女的手段让人防不胜防，你曾击杀深水魔女，但禁忌复活术让席丽丝重获新生，并且更恐怖、更强大！恶魔炼金术的威胁再次袭来……本章挑战难度：★★★★★·点击“传奇挑战”按钮进入（限雷鸣大陆）·每天所有的传奇挑战本共计$$$次（$$$点刷新）·本章传奇挑战为单人模式。
击败蚀心者曼多尔，神影XO转世水晶额外掉落概率大幅提升
作为一个有鳞甲恐惧症的人，指挥官穆兰对鱼妖简直恨之入骨。他命令你再次前往鱼妖聚集的地方，收集$$$片鱼妖的鳞片回来——虽然这些鳞片很恶心，但是加工之后却是制作盾甲的难得材料。当然，这也是对你的考验之一。[map $$$,$$$,$$$]
宴会厅内摆满了亚特大陆各地的珍馐美馔，香气四溢，令人垂涎欲滴。
古老圣殿的废墟，至今仍受到强大的结界保护，传说里面隐藏着上古遗留的终极力量，埋藏着与神有关的一段隐秘的过去。
说明阶段
与村民翁老头交谈
加速升级
溯爱之书
前往寂$$$（$$$,$$$）附近寻找圣翼之碑$$$座。
遗落之境
龙栖幻境
向女武神诗寇蒂了解战场情况
在玩具商人菲比的帮助下，你为精卫专门定制了一个特制的布娃娃。你与精卫约定了一个风景优美的地方，准备带她逛逛，并送上专门准备的惊喜。
击杀魔王傀儡。
雪伊的故事
将凯瑟琳的心意告诉安东尼克
在这片荒凉之地中隐隐有骇人的咆哮声传来，沉默的看守者在这里永日无尽地镇守着，或许你可以向他了解这里究竟存在着什么。
破开宝物的封印，取走宝物
进行$$$次神主属性幻化（军团奖励不可记入)
乱葬石碑岗内聚集了大量冰妖剑士，这些古怪的魔物突然出现如此异常行为需要加以留意，若有必要，必须将其驱散。
龙恩圣女似乎有要事想要与你商量，如果你没有其它事情的话，就快去找她谈谈吧。
恭喜你完成传奇挑战终章的挑战！
清剿魔族
这片神眷之国安宁而祥和，但你却并未发现神火的力量所在，为了探寻使神火之力异动的原因，你决定去拜访传说中对神眷之国的一切都了如指掌的吟游诗人特维因！
通过天火风暴
警告地精布什
领取特制魔犬香水
调查可疑的痕迹
通过小学$$$年级的考试后即可晋升为初中生，参加初中考试。
在雾林村村长提图斯的建议下，你流放了退休法官贾斯汀及其爪牙。今后的溪田村究竟该何去何从呢？
没有可以切磋武艺的伙伴，那边的身影看起来非常寂寞——她会不会知道“他”的事呢？
当前携带的源晶矿
“祭坛交锋”战斗中，累计获得$$$点战勋，即可点击快捷任务面板领取战斗参与奖励，奖励包含$$$份$$$级卓越神火箱和$$$点星石。
忠诚殿堂
治愈银龙
听侍女长的解释
前往先祖之台订立盟约
雾隐沼泽击杀$$$只绿魔精
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神副属性幻化后，你才能继续挑战夜狼星崖。
你成功逃出了坍塌的蛇神祭坛，和龙恩圣女一起来到了安全的郊外。现在，去和惊魂未定的龙恩圣女谈谈吧。
你捡到了一把样式精美、材质罕见的匕首。匕首的握柄处刻有王室特有的徽记，显然来历非凡，你决定在附近转转，也许能够碰见匕首的主人。
虚空禁墟
了解“圣光神罚·圣痕”效果
你成功找到了熬兴位置图，快根据线索找到护军参领·熬兴吧！
必经的离别
龙神成就至高伟业之后，各地龙族纷纷献上供奉以表达崇敬，但理智的龙神却并未挥霍这些资源，而是将它们贮藏于“龙曜秘库”之中，以备未来的不时之需。如今这处秘库的大门已向冒险者们敞开。　　你已从龙曜秘库中收获了大量好礼，是时候离开了。
将狻猊宝珠放置在神秘法阵核心处
向星座登记官·多美尼了解生日星座登记。
进入宴会厅
与五皇子·萨恩进行交谈
更换泛紫光的雕像
失踪的村民
技能养成界面
无论这次月光城的劫难是否是玛莲造成的，精灵长老会都已下令要击杀这名“叛徒”。即便心中还有许多疑虑，你也只能先找到玛莲，决不能让玛莲被……
世纪婚礼
龙神传承宝藏显现，与此同时你也触发了守护宝藏的上古元素大阵。周遭的时空开始扭曲，紧接着大批元素之灵浮现，挡在了你的面前。显然它们是龙神传承宝藏的守护者，想要继续探查宝藏就必须先将它们全部击败！
在战斗激烈之际，萨诺斯却选择了退走，转头逃向亚特大陆。它究竟在图谋些什么？
与$$$名好友组队，前往月神殿完成输出测试。
你成为了他们中的一员，协助释放禁咒，补全记忆的缺失。
前往龙$$$附近击杀$$$只毁灭之龙($$$,$$$)和$$$只狂暴亚龙($$$,$$$)。
输出达到$$$亿点，即可获得领奖资格
驾驭凛焰战兽，穿过岩浆之地
使用居民信息册向杂货商苏蜜儿打听信息。
铸剑师学徒提供的线索中，是神秘矮子斗篷客交给铸剑师的一件东西引发了巴德的转变。而现在，这个东西被绿魔精抢走了——请把它找出来并交给冠军骑士团费迪南。
第四道封印拦住了你的去路。为了解除封印，你需要采集生长于此的至阳火莲，收集至阳之力，并消灭看守封印的秘殿守护灵，才能继续前进。
寻找高阶魔法师塞伦
凛焰之铸
云梦林地是四大神兽之一的狻猊居所，共工之祸后，祝融就与神兽狻猊失去了联系，为了得知狻猊的近况，请前往云梦林地入口调查一番吧。
使用传送门离开小镇
穿过空间裂缝，前往凛冬长城
击败荒火巨魔
跟随魏清风位置图上的指引，找到魏清风
你从古堡的密道中出来，却遭到了一群异化士兵的袭击，必须将尽快它们消灭才能保证不被古堡内的人发现。
与树心长老基斯交谈
击杀坟地中的怪物。
前方爆发了多场突击战，我们需要更多的人手！沿着这条虚灵通路前进，如果你在路上遇到需要帮助的先遣军，请立刻施以援手。
你用禁术魔法卷轴摧毁了黑魔法风车，而藏身其中的魔鬼也死在禁咒的威力之下！现在，将这个好消息报告给宫廷魔法师莱娜吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
玛莲抓住机会偷袭寇德得手，并企图从寇德手中将翡翠之心夺回，与寇德殊死一搏吧。
前$$$位突破高阶主神的强者已经诞生，追随他们的脚步，攀登更高的神之阶梯！
你在暮色村的附近发现了佣兵遗落的手甲，似乎有人在这附近遭遇了袭击，你决定去暮色村打听一下情况。
你消灭了幽冥魔人，但是战斗的声响已经惊动了更多的魔怪，还是赶快离开此地吧。
将玩具木马交给老妇人
穿戴神火
现在正是万寿灯会筹备之际，乾清宫里的常人们正忙得不可开交，你面前的这位常人——御侍姑姑·乌林珠就有事需要帮忙，快去看看吧。
击败碎心之王·席勒
向占卜师·葛兰询问奇石的来历
回复罗林
破解屏障，离开小屋
登记奖励
翡翠灵花
造成伤害越高得分越高
爷爷说要去很远的地方……在此之前，再玩—次捉迷藏。
与调查员交谈
近来虚空魔物蠢蠢欲动，甚至企图突破无尽虚空塔的封印！然而万寿灯会举办在即，若真让这些魔物破塔而出，到时必将死伤惨重！为保证万寿灯会能够平安顺利地举行，还请速速前往无尽虚空塔中消灭魔怪！
登上开服活动面板中名人堂排行榜的前$$$名，获得荣耀锦鲤参选资格
原初觉醒
你成功击败了所有的元素之灵，消散的元素之灵化作了磅礴的元素能量汇入到龙神圣像中，龙神圣像似乎有了复苏的迹象。与此同时，你也有许多疑惑想要请教杰罗德……
谁抢到就归谁
继续前进，抵达军械厂核心区域
施展“巡星守望”，靠近并击败敌人
击败普通难度的蚀影者希达
玛莲似乎已经在黑暗中迷失自我，如今只有将她击败，才有机会把她唤醒。
消灭完全体的灰烬魔女
永远的朋友
在讲七号军营令牌交还给七号军营营长派洛蒙之后，你受到营长派洛蒙的邀请，决定与七号军营的将士们一同前往神迹之湖，围剿隐藏在那处的魔神信徒据点！
听取阿琳娜的委托
第二章 前往漠北
圣光封灵结界
你已经获得了盖亚之泪。现在，盖亚之泪将会引导你找到封印法阵的缺口。成功地修补$$$个缺口之后，封印法阵就将被修复，而深渊魔王阿斯蒙蒂斯也将被彻底封印。
果然幕后之人绝不是狐姬一人，更多参与谋划之人已浮出水面，为了通过阻拦，抵达神殿的最深处，就必须尽快击败凶兽穷奇。
作战计划
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“提升品质”锻造后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
佣兵·暗影领主
击败火之守卫
永远如“少年”一般热血不屈！原来这就是队友眼中的“他”……是时候离开这里，去获得更多“他”的信息了。
将装有物资的包裹交给营地难民杰斯
销毁魔花。
前往街市广场，寻找神兽金乌
击杀血怒破坏神
与荒村小女孩西柯交谈
烽火照亮天空，映出隐藏于天空阴云中的暗影，那或许就是掀起冻结灵魂的风雪的真凶。但它的身影隐于云中。云中的极寒魔气甚至凝结落入城中，这令守卫军领袖路西安感到头疼，快去和他聊聊吧。
清除拦路者
找到小巫女艾米丽，帮她收集泡泡精灵身上的精灵之光。
将$$$座龙神圣像提升至$$$级
村民的感谢
祖地奇遇
血迹。
圣装·与寂林汇合
呼啸之邀
在查看过体内神火力量的异动后，你决定前往未知之地探寻引起神火异动的秘密——你有预感，这会是你变强的契机！
客户端读取
查看密令。
特别历练·冰封虫穴
施展“炽阳觉醒·湮灭”
击杀暗影蛇王
与苗苗交谈
野外元素收集
见证结局-错失
限时狙战
在神秘莫测的梦境世界中，有一处美妙之地——妙梦仙灵们在此地为人们编织甜美之梦。编织美梦的织梦仙阵因缺失能量而黯淡，因此妙梦仙灵请求卡诺萨的勇士帮助仙阵充能。    仙阵由三色织梦灵光组成，因此想要修复法阵，需击败足够数量的对应颜色的梦境游灵，收集其能量才行。
到冰封雪岭杀死$$$只青翼冰龙。
守望者斯卡夏（$$$,$$$）的家族世世代代看守着深渊迷宫，近来，由于封印法阵遭到破坏，深渊魔王阿斯蒙蒂斯行将苏醒。为了防止形势变得不可收拾，斯卡夏委托你去找大地先知诺姆（$$$,$$$）要一份盖亚之泪，用于修复法阵。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
击败普通难度的堕梦者谜洛
前往山海大荒寻找司火之神祝融
神兽试炼·金乌
$$$星·剑冢秘宝
通过“传奇幻变”的考验，根据考验结果领取相应档次奖励。
与守山嬢嬢对话
随着出现的魔物越来越强，你们意识到有些不对劲，这到底是怎么回事？你们或许能在星辰圣殿的深处找到答案。
你决定帮助卫队长安德烈摧毁黑暗祭坛，你跟随他走进了废墟之镇内，刹那间黑暗的能量向你涌来，你感觉到了某种正在进行的邪恶仪式。你深吸了一口气，准备好面对即将到来的凶险，而这时安德烈似乎还有什么要叮嘱你……
虚境奇遇
你顺利取得了[寒天玄晶]，快去找瑟庄妮，与她商讨接下来的计划吧！
春光明媚，你与女娃一同来到卡诺萨城郊外的森林踏青。在踏青之旅的途中，一件意外之事，使你更加了解女娃内心的想法。
梦魇祭祀将于$$$:$$$降临，请做好战斗准备。
击杀虚灵破坏神
为了在父神已经逝去的当下守护世间，你向星辰祈求指引。星辰给予了你启示：预言中的“永夜”将至，为了阻止这一切，你需要前往亚特大陆……
【星能裂变】可同时攻击大量的敌人
仙峰龙吟
查看芬尼斯的情况
过去看看那边的情况
在火焰的世界中，惟有至强者才能获得钦佩与信任，火源之主奥比纳斯在此亲自审判你的实力——如果你无法战胜他，那么便没有与虚灵破坏神寇德为敌的资本，也没有资格成为火焰的盟友。
紧急线报！大批敌军将要大举围攻边境，而万寿灯会上需要用到的灯会贡礼还滞留在关外，请帮助镇国将军拜隆前往前线支援战役，取回那些万寿福礼。
查看进入王庭的入口
望齿魔人的数量突然大增，如果放任不管，整个砺风戈壁的力量平衡将被打破，为此士兵凯恩正在寻求帮助。
和少女庚辰聊一聊
调查脚印。
领取禁术魔法卷轴破坏魔法阵
司掌太阳之职的大荒神兽金乌，就栖息于神树扶桑之上，为了调查金乌的情况，你需要前往神兽扶桑入口。
众神陨落之后，异火之灵成为自己的主人。而如今虚灵破坏神对烈焰之地的进袭有可能毁灭他们的家园——为了对抗虚灵，火源之主奥比纳斯派遣了众多精锐火灵前往爆裂战场，如果你能够帮助爆裂领主克勒斯击退虚灵的入侵，火源之主就为你释放普罗米修斯——这将违背亿万年前，他对众神的誓约，为此火源之主将付出巨大的代价。
获得诡光宝石
镇封姑获
大公特使奥巴隆是个高傲又阴险的政客，他为了替伊利法大公谋夺狮心王位的继承权而来到砺风戈壁。狮心巡逻者诺森有个计划可以拖住奥巴隆，使他没有时间使用阴谋诡计。最后，在奥巴隆附近摇响狮铃，召唤狮群攻击奥巴隆吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
向漠北村村长询问村中情况吧。
与士兵凯恩交谈
·采集至阳火莲，收集至阳之力·击败秘殿守护灵·当前至阳之力
在规定时间内达到及格目标，即可挑战下一场考试。
与金乌一同击败凶兽混沌
前往难民营寻找难民杰斯
掌灯特使
前些日子皇宫有飞贼偷走不少宝物，飞贼被追至后山时为脱身，将宝物藏于后山各处后逃走，待日后来取。觅宝侍卫受命寻回这些宝物，侍卫遂向来皇宫观赏灯会的觅宝侠客求助。侍卫营将给予帮助寻回失物的觅宝侠客灯缘与一件小礼物作为报酬。
乾清宫寻人·索林
查看高阶魔法师塞伦的情况
消灭杰克灯笼
提升幻兽星级，获得最强幻兽师参选资格
传闻神域世界发现了两个新国度——永霜秘域和破碎之境，快去向神域远征军督军·阿尔克了解一下吧。
离开夜狼星崖·噩梦
武器开洞
检查物品【爱恋诗集】
古迹探索进度
返回你的世界了解更多女神的信息
击败碧绿梦境游灵
寻找虚空之地守卫佩罗
神眷之国
夜之眼
琼华仙宫
与公爵夫人交谈
魔能涌动，灾祸将临！招灾魔主·费里恩于祸源之地招来$$$种灾祸，并引发灾祸的回响降临，无数军团勇士在白银骑士（xxx，yyy）的征召下集合，前往祸源之地，直面魔主及其招来的灾祸回响。毁灭灾祸，击败始作俑者费里恩，才可使诸灾远离，重归安宁。现在，以战止战，是我们唯一的选择！
妮可告诉你或许还有一条密道可以通往极恶监狱内部，现在赶紧跟随妮可前往密道所在之处吧。
残破的军旗
遗落的脚印
随着一切的平静落幕，老友们又重新聚集到了一起，大家在闲谈间都交流起了这段时间所发生的事。
热血不屈的“他”
现在幻境屏障已经被击溃，玛莲提醒你尽快拯救被关押在死寂囚牢内的圣光之裔达莫尔（$$$,$$$）。
前往砺战台挑战强敌幻影，可获取丰厚的砺炼奖励。
怎么样？你有没有在朱丽叶的家里找到什么线索？你是否有好好查看那个线索, 并且有一些进展？
放入胡椒
上前查看魔化的见习骑士·米尔斯
尽可能造成更高伤害来获取更丰厚奖励
前往查看推荐任务
叶大娘家的母鸡下蛋效率远近闻名，但自从太阳陨落之后，这些母鸡就再也不下蛋了，去帮助大娘看看到底是怎么回事吧。
昔日仓颉在此地造字时，顺手用此地的玄石组成机关，考验后来者。若是后来者能通过两个石台上的考验，便可得到仓颉留下的宝物。触动石台中的玄石枢纽即可启动滚石机关，开始考验。坚持$$$秒内不被滚石击败即可通过考验。
清剿宝藏遗迹周围的魔族
拜访迷梦沼泽的湿地使者多明尼。
你在雾林村外的森林中找到了一封染血的信件，经过你的调查，这是一封来自溪田村村民贝尔曼的求救信。    你击败了获得奇怪力量的贾斯汀和他的爪牙们，他临终前的话语透露出一股说不出的诡异，看来有人一直在操纵着一切。如今溪田村的动乱已经告一段落，先去安抚一下受到惊吓的村民们吧。
领取委托奖励
银龙的龙魂在这片土地上久久徘徊，她的记忆凝结成了永恒的烙印。神秘少女·萝莎委托你找回银龙散落的记忆结晶，揭开过去的一切真相。
击败境界司配者，突破永恒主神
见习任务
探索秘境，破解死门法阵
扭曲的傀儡
寻找圣光先知复习技能教学或退出教学
祈福签数据
你将属于老妇人女儿的玩具木马带出了废墟之镇，现在该是把它还给这位可怜母亲的时候了……
生日宴会
根据参与“齐心协造万寿灯”获得的线索找到护军参领·熬兴。
前往心湖与应龙相见
看木桩上遗留的训练痕迹
传达不到的爱
你在瑟斯那里得知，在王女与古堡合为一体之前，她们便被侍女长派了出来。并从瑟斯那里打听到了雅莉与安吉拉的下落。
你们的闯入，让远古魔蛇耶梦感到异常愤怒，专属于她与王后的秘密空间却被你们入侵。此地不宜久留，先离开神秘长廊，平息耶梦的怒火吧！
来到“灭世之隙”战场后，大量从未见过的强大敌人出现在眼前——这是由魔皇希摩尔三世亲自征召的“毁灭之子”军团。灭世战争之后，人类就从未在亚特大陆见过如此多的真正魔族，它们正向“阿格里斯之盾”的防线发起猛攻。作为“阿格里斯之盾”的新晋军人，你需要先找女武神诗寇蒂了解作战计划，接受安排指示。
最强拍档
朱丽叶的下落
$$$年无限竞技场
查看菜谱
完成考验之箱中的考验
令应龙进行$$$次修炼。
前往卡诺萨城中，寻找神兽九尾
中级英灵秘宝$$$份
祈福
你成功找到了索林位置图，快根据线索找到太子少师·索林吧！
寒天洞府
蔓莎是娜美的母亲，也是世世代代生活在亚维特岛·浪屿的渔民。尽管她的生活以海洋和捕鱼为中心，但每当闲暇之余，她总会在浪花剧场翩翩起舞。
材料已准备完毕，蛋糕大厨杰克也为你布置好制作蛋糕的料理台，快去卡诺萨城中的料理台处，为应龙亲手制作蛋糕吧。
极恶监狱典狱长·马尔文拒绝了你探视霍尔的请求，他强硬激烈的态度越发让你起疑。霍尔到底说了些什么与国王相关的话？极恶监狱内又是否隐藏有什么秘密？你觉得确实有必要进入极恶监狱一趟，不过在此之前还是先将这次前来监狱的结果告知给妮可吧。
这只看上去十分贵重的水晶铃铛，是你在古堡中意外捡到的。触碰到它的那一霎，耳边便传来一阵意义不明的哭泣低语。仔细倾听后，你从断续的低语中拼凑出一个可怕的推测……
回到贪婪盗贼团营地中
与近卫军统领对话，了解卡诺萨城异象
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“追加魔魂”锻造后，你才能继续挑战冰封虫穴。
回忆浮现
“他”留在相册中的美好画面，是军团所有人珍视的宝物，去重温吧，你会更进一步了解“他”！
隐蛇教派暗中劫持了$$$名龙恩部族的女祭司作为人质，在蛇神祭坛构筑法阵，妄图将无辜的生魂献祭给蛇神。一旦法阵筑成，人质就将被残忍献祭，为苏醒的吞世巨蛇提供大量邪能！时间不多了，必须尽快击败隐蛇大祭司，阻止这一切！（限单人挑战，仅首次通关获得奖励）
你在古堡中发现了魔女的灵魂碎片，在上面发现了熟悉的神火力量，于是准备前往营地询问侍女长关于灰烬魔女的情报，却发现营地门口聚集着难民，准备打听下到底发生了什么事。
挑战灯灵仙境，战胜仙灵守卫，层层推进，战胜第$$$层的仙灵守卫后可获得挑战灯灵之王的资格。
亚特运动会
恶兽讨伐：黑水恶猿
与重明鸟交谈
龙魂幻域
你又获得了$$$份蕴藏精纯神力的太阳晶石，有了这些太阳晶石的力量，唤醒金乌时的把握就更大了，快点继续前进吧！
在龙神祖地的迷雾深处，存在着一处埋葬着龙神诺托斯眷族们的龙墓。龙族的遗骨之中蕴藏着强大的灵气，在这处区域内催生出了诸多珍贵的上古灵物。然而想要获取这些上古灵物，必然会惊醒沉睡于此的龙神眷族们的灵魂。　　一些龙族残魂因你的行动而被惊醒，在取得龙墓魂境中的上古灵物之前，先让它们重归沉睡吧。
收集对恋人的思念
冰封雪岭，大陆上最北最寒冷的地方。即使是极昼时期连续数月的日照，也无法让这片土地多出几分暖意。你现在已经是一名圣光英雄，注定要将光明带到整个大陆。探险任务使者默克菲告诉你，如果你想要释放自己的光和热，不妨去拜访亚维特岛的[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
前往探查炽日壁画：
搜寻玩具木马
物归原主
火源之主奥比纳斯在对你的审判中，亲眼见证了你的实力，而与此同时，他也对你透露出了许多有关神火之种的秘密。
攻击魔能傀儡
飓风之谷的律动
为了避开附近的虚灵军团，玛莲使用法术伪装了你俩，现在可以安全地接近裂隙之眼了。
魔物入侵
前往创$$$（$$$,$$$）附近寻找神器碎片$$$个。
狩猎鹿角兽取得魔兽之血
雷鸣大陆击杀$$$只鹿角兽
探索废墟
躲避喷发的铁炉岩浆，采集爆裂元素
击杀众神守卫或者众神幻影
痴念
委托·帆船游记
据蔓莎所言，[蔓浮晶珠]是用[碧玉石]、[白云石]、[橄榄石]还有[鱼腹晶珠]晒制而成的。去异宝海滩可以取得[鱼腹晶珠]，其他的只能碰运气啦~
今天的艾莉有些古怪，她犹犹豫豫，似乎有什么话很难说出口……
你成功通过考验并获得了神兽精魄碎片·狻猊，快打开神兽背包，用其合成完整的神兽精魄·狻猊吧！
地精卖身契
原来这里是荒炎战士库修斯的苦修之地——它长久地盘亘于此，修炼是它永生的意义，它渴望着不断地变强，欢迎每一位前来挑战它的勇士。
当你击败狂甲魔人后，魔气逐渐散去，露出原本被魔气覆盖难以辨认的盔甲。这似乎是神眷之国卫兵们专属的制式铠甲。你对魔人的真实身份感到疑惑。或许需要调查一番才能得到更多的线索。
集合之日
实力强劲的远古荒狼突然出现，它的目标竟是神兽狻猊！拿起武器与远古荒狼殊死一战吧！
清除拦路的守卫
意外之后
安抚亡魂
最后一次捉迷藏
调查魔人的尸体
收集$$$次神战能量%d/%d
前方传来了一阵嘈杂的打斗声，快上前看看发生了什么事。
参与无尽虚空塔挑战，查询线索
你从村民的对话中得知村子今夜将举办丰收祭，众人都在为此忙碌，但你却发现了侍女长的身影。必须找到她了解蔷薇领的真相。
破解宝库机关
$$$级混沌水晶是菲奥娜所需要的重要物资，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
【活动】每月第一、五、六周周日的$$$：$$$-$$$：$$$，星座女神·安迪丽娅将在星海神域无限量收取由$$$星座宫卡片组成的各式套卡组合。如果你收集到她所征求的星座宫卡片，便可以到向她换取各种丰厚的奖励！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
点击查看砺炼奖励
击杀暴怒虚灵
你在雾林村外的森林中找到了一枚勋章，勋章上刻着神眷之国王室的徽记，看起来不像是村民们会持有的物品。  虽然你对提图斯村长已经有了许多怀疑，但眼下尚未得到确凿的证据，他也仍是雾林村最见多识广的人，还是再去问问他是否知道这枚勋章的事情吧。
神马试炼
国王的密室
晨曦平原的传说
防卫官萨罗特与他派遣到远处探查的侦察兵米赛尔失去了联系，只知道米赛尔失踪前是在失落高地东北方位探查，他请你前往失落高地找到侦察兵米赛尔并给予他一定帮助。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
买通守卫进入书房
击剥皮者·魔卡
取得匠神秘轮中的圣装传承
击败境界司配者，突破至高主宰主神
前往翡翠天堂的水晶熊城，击杀$$$只昆虫女王和$$$只鲜血花妖。
进入曙光丘陵
远古魔蛇耶梦将自己与王后的记忆深藏于庇护空间，了解耶梦的过往后，或许你会理解耶梦守护的意义。
你不小心惊动了在周围巡逻的虚灵守卫，在它们引来更多的虚灵之前干掉它们。
与日耀族长阿奎拉对话
记录完成次数掩码
汲取太阳之花残瓣中的能量
剿灭作乱的山贼力士
在玛莲伏击维达尔一行人后返回了欧拜祭坛，准备向正在集中精力汲取翡翠之心能量开启未知之地传送门的寇德汇报自己的情况。
与拍卖师斯里文交谈
阳光明媚的夏日港口，充满热带异域风情，岸边堆满了各种货物，繁忙的港口停泊着各地的船只，各地的商人与水手在此聚集，显得格外热闹。现在，快去帆船之上欣赏一下船上风光吧。
使用任务背包中的卡巴拉驱逐咒清除三位骑士身上的黑暗
委托·清剿鱼妖
埃里克已分不清什么是梦，什么是现实。总之他现在要先处理台风过后的烂事，其他东西都不重要。
这里经历过一场恶战，不幸的是我们的许多同伴也在战斗中受伤了。战斗还在继续，女武神诗寇蒂暂时无法抽调更多人手，她希望你能尽快找到先锋军军医海蒂、向她领取急救箱后，找到在虚灵风暴的通路上受伤的士兵，并救助他们。
帮助灵山女巫，摧毁洞窟深处的九婴魔心
寻找乌娜
颁授金剑勋章
深入沉霜遗迹
前往天启炼域的巨剑信城，寻找$$$块炽热熔岩。
技能养成界面打开军队按钮触发
你成功为阿尔纳姆村的村民们守住了他们的村庄，为了表示对你的感谢，村民向你送上了珍贵的谢礼。
询问侍女
将翠色梦魇魔引导翠晶魔井处击杀
你成功击败了荒炎战士库修斯，在与你战斗之后，库修斯似乎对于修行又有了新的领悟，它将继续在此隐修，而你也该离开苦修之地了。
恭喜你完成第五章挑战！    兽王将军萨尔瓦曾是帝国柱石，驱使群兽的天赋令他战无不胜，这也是魔族引诱他堕落的重要原因——昔日重臣已变成女王的心腹大患！    证据显示，萨尔瓦已受控于恶魔，对权势的渴求令他以灵魂为代价与恶魔达成交易——他和其他的恶魔控制者组成了议和派，主张与魔族和谈，甚至不惜出卖王国的利益。    “只有兽类是最可靠的。人，或者魔，我将带着我的兽群，踩着他们登上更高的峰。”
了解“翔天”状态
去大厅看看情况
一枚金币的委托
在一次英雄救美式的邂逅之后，少女乌娜与救了她的卫兵相爱了。不过，两人若想在一起，还要得到乌娜父亲的首肯才行。乌娜不愿意离开卫兵的身边，于是委托你去询问她父亲的意思。
炎魔督军：$$$分钟
防止隐患
查看封魔之力
万寿灯会出了点岔子，只有翰林学士·魏清风才能摆平，可今日宫中不见他的身影，他与镇国将军拜隆素来交好，若帮助拜隆镇压围攻边关的敌军，他便会告诉你翰林学士·魏清风的线索。
找到狮子近卫阿兰提
对魔气使用浮光灯，清除魔气
找到爷爷
机遇就在眼前，能够踏上$$$大莲台者，将有资格接受最终的试炼！
在佣兵协会对尘封古战场的调查与研究中，发现了一处满是神秘雕像的秘密深谷。如果有人能够破解深谷的秘像疑阵，就能知道深谷尽头的秘密……
海盗熊=$$$分
紧急援救
荣耀之门已然开启，这是昔日被称为“奇迹王庭”的阿卡利亚王宫的入口。但时过经年，入口处的桥梁似乎已被截断，和大祭司一同寻找方法进入荣耀之门吧。
前往升龙荒野，寻找神兽应龙
面对眼前的惨状，和昭君商量看看下一步的计划吧。
第四章 困兽之斗
破解雕像机关，进入密室
消灭拦路的鲛人
副本计时奖励掩码
与夫人交谈
将选好的礼服交给艾丽莎夫人，并帮她换上
末日亡灵前瞻任务
醇香，唤醒过往
在不惊动大荒凶兽·蛟龙的情况下，加固镇龙石
了解举报信来龙去脉
前往雾林村寻找线索
睡梦之后埃里克发现自己有另一个人生，而且这段人生也有自己的难题……
嗨, 朱丽叶
你在探索山海大荒的途中，闯入了遮天狂鸷大风的巢穴。大风乃是山海大荒中的恶兽，它是一只身形巨大的鸷鸟，振翼可遮蔽天空，挥翅可扬起飓风，风力足以摧屋拔树，故而得名。大风的性情凶恶且狂妄，丝毫不将陆地上的生命放在眼里，时常为祸一方。为了山海大荒的安宁，快去将它讨伐吧！
护送斥候安全回归
跟随昭君进去山洞看看吧。
绝望之城是一片了无生机的死寂之地，绝望主宰盘踞在这片破碎残垣中延续着他罪恶的统治。开启挑战后，全队将有$$$分钟时间来全力攻击绝望主宰，期间造成的伤害越高，奖励就越丰厚。
第一章：雷鸣风云
你已破除了烛龙秘殿的所有封印，来到了烛龙残魂的面前。烛龙纵使仅余残魂也格外强大，必须一击将其击败！快和你的神兽伙伴合力使出“神兽终结”，消灭烛龙的残魂吧！
击杀暗影魔蝎·盖顿
击杀所有的远古战灵
龙墓魂境
你随凛冬守卫军一起严阵以待，身后就是手无寸铁的平民，你们无法后退一步，只能坚守阵地，击溃一批又一批的敌人，直到援军到来！
拾取浮梦·冰心
亚特大陆流传着关于“星”的传说——每位初来乍到特大陆的冒险者都是一颗“新星”。为了热血意志在亚特大陆的传承，也为了帮助“新星/超新星冒险者”快速成长，纳邦德尔学院正在召集一批见多识广、实力强劲的冒险者。若能够顺利认证为“冒险者前辈”，在帮助“新星/超新星冒险者”的同时，还能收获学院授予的丰厚奖励。
前往蛛网之巢寻觅“骑士团冲锋”技能书
在星座使者处登记生日星座。
传说中迷榖树位于迷榖幻境之中，可帮助人们勘破虚妄，洞察真相。多年来，大荒山人一直在苦苦寻找着它。你需要帮助大荒山人进入到迷榖幻境中，穿过重重阻碍，找到位于迷榖幻境最深处的迷榖树。
寻找职业导师
砺风戈壁的荒村里突然遭受魔物袭击，如今不知近况如何，快去找那里居民们聊聊吧。
裂隙之战军团榜
沉默无言的爱
前往暮色村询问村长科德。
挑战沉霜遗迹
年轻的女子出手相助，向她询问这里的大概情况吧。
击败水之守卫
恢复记忆、桃林重逢本是幸事，你却听闻楚霸王和虞美人在一次噩梦之后竟再度分离？梦中究竟发生了什么？你决定去听听虞美人说了什么。
星魂神力
离开绿野荒原
释放盗宝山魈
点击【幻兽】-【骑士】按钮，可进入【圆桌骑士】界面。将幻兽进化后任命为智慧骑士，你将获得不同属性的能力加成，幻兽的能力越强，获得的加成效果越好。
放置金刚玄冰
$$$故宫专属面板
奇异能量波动
黑袍大法师崔尔登检测到了狩神之地一股神秘力量的异动，他希望有勇士能够前去仔细调查一番。
离开益智谜境
施展“神圣领域”治疗队友
神佑小筑是赛里斯河南边冒险者之家庄园，靠近隐雾沼泽与龙怪聚居点，为卡诺萨城设立的前线哨所。近段时间传闻神佑小筑附近出现了奇特的光芒，快前去调查看看。
消失无踪
好不容易击退了魔族大军，众多凛冬守卫军与先锋军也在此战中负伤，急需休整，但目前城外烽火台受损，前去支援的守卫军小队失去联络，希望你能前去查看，探明究竟发生了什么事。
会不会是烟花呢？爷爷说，“烟花，是送给星星的礼物。每一次绽放都是思念。”。
向安德烈告知罗恩的死讯
一年一度的丰收时节到来，女娃邀请你参加部族夜晚的秋日祭典——这还是头一回呢！记得准时赴约，勇士。
前往乱葬岗查探
佣兵间传闻，地下某处存在着一个隐秘的剑冢，乃是上古之时御剑师强者的洞府，其中封印着诸多珍贵的宝物，唯有缘者方可得之。
前往救治受伤的村民
前往了解叶大娘的困扰
你发现自己手中的笛子唤醒了沉睡的亡者。这很可能给暮色村带来新的危机，所以你决定前往村庄确认是否遭到了袭击。
残缺的报告
在神秘莫测的梦境世界中，有一处美妙之地——妙梦仙灵们在此地为人们编织甜美之梦。编织美梦的织梦仙阵因缺失能量而黯淡，因此妙梦仙灵请求卡诺萨的勇士帮助仙阵充能。    成功完成了充能后，仙灵也奉上了奖励作为谢礼，快去妙梦宝箱处领取这份奖励吧。
击杀灵柱旁肆虐的邪魔
击败贾斯汀和他的爪牙
第$$$道考验的结束，让奥比纳斯看你的目光中多了些许惊讶，他终于承认，亿万年过去，人类早已不若当初那般弱小——但这种程度的强大仍然不够！
古籍中记载着成为无上邪神的方法，或许是因为岁月的缘故，一些重要内容已经看不清了。国王的密室里怎么会有这样一本古籍？你决定问问五皇子·萨恩。
侦察兵米赛尔的童年玩伴普鲁恩似乎遇到了大麻烦，米赛尔希望你能找到普鲁恩，并且为他提供帮助。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
特殊的犯人
支线·乡村碎语
一位老人的恳求
小白幻兽铜蛋
唤醒月神玉桂
公爵的安排
赶赴现场
自由练习或退出教学
超度亡魂
王女与妖魔
你击败了破坏法阵的罪魁祸首，把这个消息告诉守望者斯卡夏（$$$,$$$）吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
刺绣学徒
利用太阳真火烤干洪水
收集对友人的思念
前往凶灵巢穴，将梦境凶灵封印
了解“巡星守望·星之耀”效果
古神时代中，魔族窥伺神界已久，但自知无法匹敌诸神，心有不甘的魔族暗中潜入神界将一些原罪恶魔与魔王的胚胎藏于神界地下……漫长的时光里，这些原罪恶魔在神界的地底汲取众生邪恶欲望逐渐壮大，眼见天地迎来剧变，魔族使用秘法唤醒这些成长得极为强大的原罪恶魔，意图在神界掀起战火……
万寿灯会举办在即，负责筹办灯会的官员大人却不见了踪影！和大人很熟的晴姑娘似乎知道他在哪，不过她最近总想着显灵的天灯，可没功夫搭理你。怎么请她帮忙呢……或许帮她去求枚天灯灵签是个不错的注意。
最后一步
到达荒息深谷的终点，获得吉量的认可
击败狂暴的魔人
向强盗倾泻怒火
穿越空间壁障时，你仿若卷入空间乱流之中，陷入昏迷，而醒来之后，却发现自己似乎置身于某个监牢内，一名少女与你一同被关押于此，或许她对当前你们的处境有所了解！
通关大转盘
你在罪孽神墓附近发现了一枚护身符，护身符上刻着“杰斯”的字样。你之前在难民营地中帮助过的难民老人汉娜，她的儿子正好也叫这个名字，也许这是属于他的物品。  由于难民营中缺少物资，老妇人汉娜的身体状况不佳，正好可以借着归还护身符的机会前去探望一番。
起源·神阶挑战
吟游诗人
在亡魂的敬意之下，旗矛上萦绕的魔力带你来到了荣耀之门内。现在，你需要将它插回原处，并经历它主人的回忆，从而唤醒骑士的执念。
根据引领之光的指引前往下一区域
将染血的胸针带给罗密欧
击败魔族首领
拜访圣洁的奥杰尔
你在寂灭之都中捡到了一块古旧的令牌，经过仔细的辨认，发现上面刻印的似乎是七号军营的字样，决定前往七号军营将这枚令牌归还。
合成神兽精魄·狻猊
据说诸神眷属曾竞争守卫圣城军团之权责，只因圣城之中，十二主神准备了一份神秘的恩赐，赐予拱卫圣城的赢家，可使军团实力极致辉煌，一骑绝尘。身为军团一员，王国希望你能够争取进入圣城、主宰圣城的机会，先找军团建设总务莱文斯谈谈吧。
制作蝴蝶挂坠
寻找遗失的金器
中央殿堂
消灭独眼巨人
龙恩圣女正在试图激活符文石碑，但激活时的能量波动使盘踞在周边的紫鳞蛇陷入了狂暴。现在，你必须消灭来袭的蛇群，保障圣女能够顺利完成施法仪式。
万寿灯会举办在即，为筹办灯会而定制的万寿福礼却在运输途中遭遇劫匪，散落在各处！听闻神童王小虎捡到了一些遗落的万寿福礼，为保证万寿灯会顺利举行，还请速速前往神童王小虎处取回万寿福礼！
拾取不冻的回忆
向双方了解争吵的原因
通过导师雪琳认证成为冒险者前辈
击杀幻魔骑士戈温
在得到路线图碎片后，你仔细看了半天，发现自己并不了解凛冬长城周边的地形，因此看不出具体位置，还是去问问丽丝吧。
狩神之地新冒险
你干掉了围城的鹿角兽，请把这个消息报告给王城守卫军费曼，并听取他的下一步指示。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
通关忠诚殿堂
卡诺萨之心，稀世瑰宝、赫丽女王统治权象征的失窃震惊帝国，而窃贼是魔盗达达尼尔斯。只有深入幻魔盗巢，才能夺回卡诺萨的心脏！    达达尼尔斯是魔法界的天才，他的幻魔盗巢里收藏着从世界各地掠夺来的宝物，而邪恶魔力让盗巢诡异非常，诅咒着每一个闯入者。    达达尼尔斯骄傲地宣称：“哪怕是卡诺萨的心脏，对我来说，也不过是探囊取物。”
当你向布莱恩身体内注入救赎之力后，你的意识开始变得恍惚，就连眼前的景象也都发生了变化，像是忽然进入了异世界一样。
佣兵协会在古战场发现了两处神奇的矿洞——天曜矿洞、地幽矿洞，这些矿洞中出产的部分矿石中隐藏着元晶石的能量。若将其提炼，则有机会获得珍稀的元晶石！为了获取更多关于元晶石的信息，佣兵协会正在派遣人手前往矿洞探索……
美酒节
神兽金乌不仅实力高强，还如阳光般温暖，甚至还有着王子的身份，在卡诺萨城大受欢迎！不服气的绯梦姬红莲决意去会一会这个“王子”，看看谁才是最强的火之神兽——听闻此事的你决定赶往城郊小径寻找金乌……
前往艾丽莎庄园附近的罗森村寻找线索
使用极品珍宝图探宝
鲲鹏巢穴
裂隙之战军团榜前$$$名军团中，累计战勋达$$$点且在裂隙之战英豪榜排名前$$$的勇士，战斗结束后除了能根据排名获得大量军功和银盾石奖励外，还可在“灭世之隙”战场的女武神诗蔻蒂处（$$$，$$$）领取月石奖励，并获得瓜分军团竞拍分红的机会。
查看圣堂输出榜
施放核心技能击败敌人
对阿斯特洛友好度达到$$$时，将职业本体/魂契幻兽培养到$$$星级，或者送上一只$$$星级的攻防型幻兽（战士和法师系均可），完成后将提高$$$点的友好度。[chk_pet $$$,$$$x$$$ff$$$,攻防型幻兽]
开启战利品宝箱
特别历练·夜狼星崖
游历树心城
终于将魔物清理干净，前往水脉处调查污染原因吧。
女武神诗寇蒂名震帝国，她高贵虔诚的灵魂似乎坚不可摧。而被梦魇侵染后，由她灵魂黑暗面转化的黑暗诗寇蒂也格外强大，近乎无敌！    最强大的人类也有软弱的时候，梦魇魔物将一丝邪念的种子植入诗寇蒂的内心。邪念犹如毒蛇一般缠绕着诗寇蒂的灵魂，蛊惑着女王最忠诚的战士。    女武神决定敞开灵魂，让忠于女王的勇者进入自己的梦魇深处，铲除盘踞其中的梦魇魔鬼。
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿决定带着父亲回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。走入老宅的庭院中，看着院子一旁的木桩，洛克似乎想起了当年在父亲指导下练习剑术的往事。
进入黑暗铁炉
在你和九尾相识相处的这些日子里，你始终陪伴在九尾的身边，重新温暖了九尾的内心……今日九尾与神兽们聚会，她也邀请你前去与她一同观赏烟花，快去找她吧。
尊敬的勇士，祝你生日快乐。卡诺萨皇室为你准备了盛大的生日宴会与珍贵的生日礼物。快举行你的生日宴会，领取这些奖励吧。
与飞花丨落叶切磋一番
英杰冒险团的小团长似乎有什么话要对你说。
在萝莎莉亚濒死之际，银龙从天而降，她献出自己的龙血，流淌进萝莎莉亚的伤口，奇迹般地治愈了她的重创。然而，这份起死回生的奇迹并非毫无代价……
可疑公爵
问问后辈热血ㄨ荣耀的看法
一个神秘的杀手给隐雾沼泽的几个高个子都发出了威胁信，宣称要“砍掉他们的头，砍掉他们的脚”。你已从约瑟夫、吉娜和汉考特那里了解到威胁信的内容，回去将线索告诉费迪南吧，以便从中找出真相。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
阁下已找到索林位置图，快利用它找到索林吧。
清理野菜生长地附近的魔人
解除连招锁定状态
与小阳姐姐交谈
世界末日
连续施展“极光飞跃”技能
击溃公爵的具象化执念
英灵长存
战胜狮心骑士古兰斯。
跨服军团战
调查隐雾沼泽中的线索
凶兽九婴被大羿射杀后，其尸骸上的水火障气将其洞窟化作一座绝凶之地，灵山部族深受瘴气之苦。想要破除水火瘴气的唯一办法就是取出九婴身躯中的魔心，将之摧毁。你需要进入九婴魔窟的最深处，替灵山女巫摧毁九婴魔心。
魔域$$$周年庆
前往营救精英斥候
击败寒溟冰皇瑟洛宰，开启战利品宝箱获取女神圣物
取得蔓浮晶珠
你已经掌握了阿格里斯重炮的操作方式，快去找女武神诗寇蒂汇报练习成果吧。
通过传送法阵继续前进
离开归墟奇境
临危受命
聆听女武神诗寇蒂的号令
神墟古战场中徘徊着一些苏醒的上古强者，他们迷茫地徘徊在古战场中，狂乱地攻击着所见的一切，威胁着协会成员们的安全。勇士们只要参与讨伐这些上古强者，就能收获佣兵协会提供的丰厚奖励。
每日觅宝
愚公立志要移走太行、王屋两座大山，丢至渤海中。盛夏酷暑，搬山过程辛苦无比，愚公妻子委托你给正去往移山路上的愚公送水解渴。
将苏生之石交给永夜秘境探索者卡莱尔
汲取元晶中的神能
击败攻城巨魔
与爱神之心的本源共鸣
告知村民
滔天洪水淹没了无数异兽的家园，而想要制止这场洪灾需要找到传说中能够自由生长、永不减耗的息壤，鲧需要你的帮助。
龙翼，霜雪不侵
前往遗忘神域四海之门入口处，与应龙交谈
获取一次虚境神游收益
兄长的嘱托
A级:击杀$$$只邪影
虚灵巫妖吉尔丹利用裂隙之眼召唤出了大量的虚灵军团，为了远征军的使命与整个世界的安宁，坚持到底吧！一定会找到机会击败邪恶的虚灵巫妖！
陪同儿子，前往副本门口
羁绊·特别的画
活动期间送出或收到$$$份$$$朵孔雀兰
失踪的士兵
曾经无限繁华，如今只剩下一片荒芜的龙墓荒原。那片埋藏着无数的历史的原野，是冒险者的天堂。你终于成为了一名热血游侠，真正踏上了勇者之路。探险任务使者默克菲告诉你，如果想在这条道路上走的更远，就去拜访砺风戈壁的[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
在不惊动龙马、灵龟的情况下，激活三垣石碑
令精卫进行$$$次修炼。
前往少昊祖地，寻找神兽穷奇
在你们的努力之下，终于收集了足够的祈愿签，是时候将它们挂上宵灯墙，借助这些诚挚的愿望去点燃巨型宵灯了。
玉山奇遇
克文已经彻底异化为了魔怪，这让你与达莲娜无比痛心。但是现在并不是悲伤的时候，你需要赶快消灭魔化后的克文，只有这样你们才能破除他的领域。帮助他解脱与带着达莲娜离开此地——这是克文最后的心愿，你一定会帮助他实现。
观察客房环境
击杀秘法吞噬者
逃离空轨
击败精英难度的霜魂者斐勒
你成功地引开了看守深谷入口处的民兵托马斯，现在你可以进入这处隐秘深谷，调查神使的藏身之地了。据之前村长提图斯所说，通往神使的真正藏身处的传送门，需要打开小木屋附近的一处机关才能启动。快在小木屋附近找到那个机关，前往神使的藏身之处吧。
绝望之城
前往圣$$$（$$$,$$$）附近寻找魔树之果$$$颗。
与隐雾沼泽中的温格思·寂林对话
阅读完石碑后，你感应到位于中央的龙神传承宝藏有股奇特的能量波动，于是决定靠近点看看……
冰封雪岭的传说
古怪的诏令
场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次主属性幻化后，你才能继续挑战夜狼星崖。
操控护城弩炮，击杀魔怪
前往遗忘神域西南部（$$$,$$$）寻找虚灵侍从，好好教训它们一下，并从它们的手中找到关键的线索——死寂囚牢信件。
与老财迷哈利对话前往竞技场高台
告知夫人公爵已无大碍
至尊VIP专享·生日好礼
回归后完成任意幻化次数达到$$$次
击败变异巨杰士
前往恶人山脉击杀山贼·蛊虫女
在净化之光前，尽可能多地取得宝物
寻找士兵罗恩
如石碑所记载，龙神传承宝藏被上古五行大阵所封印，破解阵法的关键便在于那$$$尊龙神圣像……
经过一番激战，你击败了寒天洞府中的所有野兽。随后，一个巨大的冰晶缓缓出现在你的眼前，寒天玄晶就在其中……
与伊莉娅对话
完成“塞北琴音”
选择藏珍奇矿，获取其中宝物
施展“极光飞跃”解除控制并远离敌人
破解封锁法阵
了解怒气机制
击杀亡魂战将
击杀角蜥
龙曜秘库
你化身成了一位斗士，站在角斗场的中央。身上的铠甲迸发出强大的力量，让你想要将力量全都宣泄出来。不要犹豫，击败你面前的对手！
询问村民失踪者的情报。
“祸源之地”战斗中，累计获得$$$点战勋，即可点击快捷任务面板领取战斗参与奖励，奖励包含$$$枚军团荣光币、$$$点星石和$$$份圣锻秘卷【赠】。
物品获得未获得掩码
通过石台传送阵，前往第二个石台
探索破碎古迹，寻找宝物
恭喜你完成忠犬的感谢！
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只望齿魔人后，你才能继续挑战冰封虫穴。
与大祭司了解情况
玛莲的计划
十二周年庆典
阿娜丹是苗苗的母亲，热爱创造各种神奇的[雾]派料理。向她打个招呼吧！
亲爱的来宾，欢迎你参加此次生日宴会。你可以在礼物树处为寿星购买各种礼物。
位面跨位面
进入傀儡基地
你与应龙约好了在卡诺萨城的观景台相见，快带上你亲手做好的美味蛋糕，给应龙送上一份生日惊喜吧！
补给营地的失守令魔族指挥官勃然大怒，我军侦测到大量魔族军队正在集结，它们想要夺回丢失的补给营地！
勘查结果
蓝袍魔法师协会发现了一个神奇的元素结界，结界分为火水风地四层空间。在那里，我们可以收集到召唤军团战兽所必需的四种元素。协会里最天才的几名研究员已经冒险入内，开始收集元素资源。快去阿尔法浮空大陆上寻找光之圣女琴达，她会送你进入元素结界，协助研究员们收集元素。
凡奇在你的帮助下重新振作了起来。他认为在迷梦沼泽的某处有一位少女正身陷险境，于是在他的请求下，你决定去一探究竟。
这座古战场上游荡着大量的亡魂，他们曾是神祇后裔、古国先民、魔族士兵……却最终都在那场上古战争中败亡。不甘死去的执念让它们化身为了可怕的亡魂，它们对生灵的敌意将会给进入战场的佣兵们造成巨大的威胁。作为佣兵协会的精英，你需要去猎杀这些可怕的亡魂
在那一场昔日浩劫来临之际，人类女武神诗寇蒂临危受命，接受赫丽女王的派遣，调配了一批精英先遣军远征神界。而为了了解这段往事，你将回溯时光，回到那场可怕的危机中。
在嫦娥的帮助下，你发掘出了一枚蕴含强大神力的狻猊宝珠。嫦娥告诉你，这枚宝珠似乎可以为某个法阵提供能量，将其激活，并且告知了你她感应到的法阵的所在地。快去那里一探究竟吧。
火·鸟灵守卫
返回蔷薇领。
与寂林一同来到隐雾沼泽后，他开始大量四周的地形地貌，似乎在计算当时有可能设立石碑的地方，去问问他结果如何吧。
与女娃交谈，继续前往大门处
佣兵·鲜血与财富
通过青年夸父的考验，到达旸谷终点
真知晨露的魔力让幻想狂吉珂德彻底看清了自己的形象：一个丑陋的、年迈的、弱小的、猥琐的妄想狂！吉珂德已陷入认知破灭的疯狂之中，而你完成了狮心巡逻者诺森的委托，向他复命吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
在你将两篇神兽古籍合并成完整的神兽古籍后，你可以尝试对其进行解读了。快来看看这本神兽古籍中，究竟记载着山海大荒的什么秘密吧。
委托·港口速递
与茵卡斯兄弟交谈
与司火之神祝融交谈
你和见习骑士·米尔斯来到了狩神之地，也看到了神秘力量的异动之源。现在，你们需要谨慎地调查一下此处。
开启宝箱，领取奖励
探查卧室
风·犬灵守卫
在神秘莫测的梦境世界中，有一处美妙之地——妙梦仙灵们在此地为人们编织甜美之梦。但妙梦仙境似乎出了些问题，那里光华黯淡，也不再编织出美梦……
斥候发现了魔族的重要补给营地，如今该营地只有少量魔神守卫看守，若能将其夺取过来，或许将是打破僵局的关键一步！
使用充能的混沌碎片
昏迷的庚辰似乎因为识海动荡，不停说着梦话，快去将她叫醒吧。
瑟庄妮提议前往雪狼冰原·霜城的温泉，利用那里独特的环境来淬炼[寒天玄晶]。
“他”突然了无音讯！一定有什么缘故，拜访熟识“他”的亲友们，或许可以了解更多“他”的事。
向狮心巡逻者诺森复命
接好感度任务
SSS级:击杀$$$只邪影
佣兵协会发现了一处内藏大量秘宝箱的秘境，可惜这里已经被一伙盗贼团伙据为己有，变为了自己的营地。这伙盗贼团无恶不作，甚至还打伤了不少佣兵协会的人，现在他们倾巢而出，营地里空无一人，正是潜入的好时机，赶快前往贪婪盗贼团营地吧。
万寿灯会出了点岔子，只有太子少师·索林才能摆平，可今日宫中不见他的身影，他与镇国将军拜隆素来交好，若帮助拜隆镇压围攻边关的敌军，他便会告诉你太子少师·索林的线索。
决意，驱散风霜
雷鸣大陆的资深机械师儒勒同意帮助你修复宝藏嗅探机，但条件是你必须先帮助他“回收”逃跑的机械傀儡毁灭者D$$$。D$$$是一个名副其实的杀戮机器，对付它的时候，你得多加小心。[mon $$$,$$$,$$$,$$$]。
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只望齿魔人后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
收集[itm $$$,$$$]
恶魔的阴谋
点击【神性】-【女神】按钮，进入“祈愿女神”界面
领取狮心之石。
于【神之星域】中施展的【御星诀】效果获得强化
恭喜你完成第六章挑战！    卡诺萨之心，稀世瑰宝、赫丽女王统治权象征的失窃震惊帝国，而窃贼是魔盗达达尼尔斯。只有深入幻魔盗巢，才能夺回卡诺萨的心脏！    达达尼尔斯是魔法界的天才，他的幻魔盗巢里收藏着从世界各地掠夺来的宝物，而邪恶魔力让盗巢诡异非常，诅咒着每一个闯入者。    达达尼尔斯骄傲地宣称：“哪怕是卡诺萨的心脏，对我来说，也不过是探囊取物。”
当前影之岛剩余魔灵数
在暮色村你见到了村长科德。从他那里得知村庄并没有受到袭击，但复苏的亡者占据了村子附近的坟地。你接到村长的委托，处理坟地里复苏的亡者。
在尤西斯的说明下，你们决定一同前往蔷薇领讨伐已经堕落的王女。但是尤西斯对于自己的情报来源却不愿提起，这让你隐隐感到不安。
提图斯和村民们找到了罪魁祸首的藏身处，发现散播诅咒瘟疫之人，竟然是村里先前热情招待的异界神使。为了从邪恶的神使手中解救村子，提图斯和村民们决定英勇奋战。
消灭所有的阴邪妖兽
拾取并装备【踏破苍穹】
寻觅花魁与花豪
将寻求帮助的结果告诉杰斯
你成功地解读出了这本神兽古籍上的部分内容。古籍中记录着“神兽狻猊”的生平，大部分文字都晦涩难懂。可以解读的部分中，你又发现了一处与神兽狻猊相关的地点，那里似乎埋藏着一份“狻猊秘宝”。为了帮助你挖掘出“狻猊秘宝”，嫦娥已经先行一步了，快跟上她的步伐吧。
爷爷总觉得有件什么事情没有做，但是怎么也想不起来，帮爷爷找到忘记的事情吧。
卡诺萨城西部防线的通行要道尚未被封锁，赶快将这一调查结果回复女武神诗寇蒂（$$$,$$$）吧。
与金乌交谈并返回卡诺萨城
在神秘莫测的梦境世界中，有一处美妙之地——妙梦仙灵们在此地为人们编织甜美之梦。编织美梦的织梦仙阵因缺失能量而黯淡，请为织梦仙阵充能，令它能再次编织美梦吧。
重逢之刻
希尔达已经找到了封印火焰装置的办法，但是她需要你的协助。快去与她聊一聊吧。
晾晒鱼腹晶珠
领取祈愿宝箱奖励
品尝宴会美食
火之神殿
与浩克告别
击败青丘狐姬
调查生命之座
噩梦九星
获取$$$枚混沌碎片
拥有稀薄龙血传承的魔怪，残忍贪婪，恃强凌弱，群居于亚维特岛，时常骚扰生活在港口的居民，必须给这些恐兽一点教训看看。
丽丝为你指明了前往凛焰军械厂的方向，从“凛焰军械厂入口”沿着路线直走即可抵达，快出发吧。
前往遗忘神域寻找圣光先知
凝聚“蚀日印记”
合理利用神火的力量，将会对你未来的冒险之路有所脾益。请通过日常任务提升神等级，并通关黑水幽岛简单及以上神火副本$$$次。
你已经将尤里乌斯教授的新发明全部试验过了，快回去告诉他试验结果吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
为了纪念历年在花魁赛中艳冠群芳的诸位女神，花魁赛跨服大使爱莎设立了花魁殿堂，自$$$年起的历届花魁赛跨服花魁与花豪都在这座殿堂中，你可一睹花豪们的飒爽英姿与花魁们的绝美容颜。
委托·千碑潭石碑
生日派对·宴席
你已经找到了被遗忘的宝藏——金色电镀豪华限量版……看来，冒险家布兰登可能会有点失望……不过，还是把这件宝贝带回去交给他吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
山海大荒中暗流涌动，面对即将发生的危机，你需要获得应龙臂助，变得更强！但真龙之力并非普通人所能承受的，只有通过应龙的试炼，才能获得运用真龙之力的资格，以真龙之姿应对危机与挑战。
返回银星部族寻找女武神诗寇蒂
询问铸剑师学徒莱恩
潜入营地北面的废墟之镇，找到实验室入口
将幼犬驱赶回窝中
跟随侍女长返回村庄
佣兵协会调查员在探索神墟古战场时不慎落入充满雾气的昏暗洞窟中，调查员在暗窟中迷失方向，艰难找到离开的路后提交报告，因此佣兵协会希望能有佣兵前往探索暗窟，寻找暗窟中埋藏的珍宝。
击败前来袭击的疫病魔人
出征或合体神兽，完成$$$次“山海探索”。
毒雾湿地的传说
为公爵检查身体
神使卡弗隆近期打算在卡诺萨城内举办一场酒会，他想要邀请财神阿福前来赴宴，联络下感情，你快去帮帮他。
拾取诡光宝石
取走天魂后，峰顶出现了一道传送门，应龙似乎平日里就是通过这道传送门往返峰顶与居所的，幸亏有这道传送门，你可以尽快赶到庚辰身边。
梦眷之影
激活幽都宝珠
阿尔法特需要一些$$$级混沌水晶，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
派遣狻猊前往大荒虚境寻找珍材，期间完成$$$次虚境奇遇。
黑暗笔记
萝莎在看了蕾拉奶奶给予的“镜子”——银龙的鳞片之后，竟然险些为愤怒所吞噬。她究竟在镜子里看见了什么呢？快去问问她吧。
通关力量试炼
消灭破坏烽火台的魔怪
探查奇异的能量波动
寻找士兵凯西。
防卫官萨罗特与他派遣到失落高地探查的侦察兵米赛尔失去了联系，只知道米赛尔失踪前是在失落高地东北方位探查，他请你前往失落高地找到侦察兵米赛尔并给予他一定帮助。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
前往祭仪高台附近与龙恩部族族长龙逍遥（$$$,$$$）谈一谈。
你和玛莲经历一番苦战，终于击败了虚灵巫妖吉尔丹，但吉尔丹败走前的叫嚣令你们十分不安。在离开裂隙之眼后，你们发现吉尔丹召唤来的虚灵狂暴者已经淹没了虚灵裂隙，你们决定先清剿一波虚灵狂暴者。
前往七号军营归还令牌
获得虚灵秘药
通关熔火神殿简单或更高级别的神火副本
饮用圣龙美酒
强盗们都倒下了，村子已经安全了，少女内心的怒火缓缓平息，第一刻她便想起查看父母的伤势。
王国内数名重臣都齐聚议政厅内，看来是有什么大事发生。女王陛下已经等候你多时，快前往觐见女王吧！
雪狼冰原登高
经过一段时间魔法加固，前往过去卡诺萨城的时空裂隙在大法师崔尔登的修复下已趋于稳定，如果你想再次前往卡诺萨城·旧世，便可在圣剑教堂内寻求崔尔登的帮助。
雪伊的故事，发生在遥远的风花村。一对年迈的夫妇来到野外，本想收割一些牧草，却没想到有个更大的惊喜等待着他们……
寻找考古学者罗伊格尔
与见习骑士·米尔斯交谈
羁绊·琳琅市集
解救受伤的士兵
打开界面查看情报信息
击败凶暴的狂甲魔人
与昭君对话交谈
寻找迷失者埃隆。
奇怪的书信
击杀暗影冥巫·帕尔
元素魔法巅峰礼
从莱拉大婶处取点新鲜鸡蛋
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次兽魂神阶幻化后，你才能继续挑战阿拉玛的哭泣。
借助时光之心力量回到过去的你，曾和阿拉玛一起参与了阿格里斯的传承试炼，并一度改变了历史，让上古传承得以现世。但隐患也就此出现，复仇骑士阿拉玛竟借此窥得部分上古传承的力量！天才的阿拉玛正在逐渐掌握这种可怕的力量，届时再度崛起的复仇骑士势必破除神印封禁，曾经的噩梦将再次归来！    幸好崔尔登大法师及时感应到了上古传承力量被窃取，并明白了事情的始尾。他深知完美掌握上古传承后阿拉玛的可怕，势要阻止更强大的复仇骑士再度归来。
光明平原内出现了异常的能量波动，应该有大量魔物在此聚集，王国需要有人能去调查看看。
翡翠之心的能量在玛莲体内四溢，必须有人将其吸收才能保护她的安全。
第$$$章·联袂定风波
你成功帮助圣光之裔激活了魔法传送仪，并确保传送装置安全可靠。现在，快回去向女武神诗寇蒂复命吧。
前往森林中寻找草药师芬尼斯
与飞艇驾驶员索伦对话，前往庇护山下
原来这本残缺古籍中记录了某只神兽的生平，这只是完整古籍的前半部分。可惜它残缺得太厉害，文字又晦涩难懂，你只能解读出一部分内容。神兽古籍·上记录着一处与这只神兽有关的地点，快去那里探索一番吧。
与寒天洞府看守对话，开启挑战
你已经获得了纯净冰晶，快与圣光之裔达莫尔聊一聊吧。
与大祭司交谈继续任务
你正处于骑士疆场第$$$关，曾经高贵的骑士迷失于恶魔的低语，堕入了黑暗。击杀它们、驱散恶魔的诅咒后，请在$$$秒内净化骑士亡魂，让它们得到安息。届时，当前关卡的上古之门也将开启，这样你和你的战友们才能继续前进。当前关卡进度：$$$/$$$。
你通过了层层考验，证明了自己，是时候请求火源之主奥比纳斯（xxx,yyy）释放普罗米修斯了——至少对如何释放普罗米修斯进行指引。
隐雾沼泽·深林，这片神秘而美丽的土地，是苗苗的家乡。她知道许多关于[九巧珍荟]的重要线索。
谜团：“他”的线索
加耶夫想要祭奠他曾经的战友，希望你能帮他送上追悼的花朵。这是他的战友们最爱的花，也是陪伴他们最长时间的花。
勘查任务
初探山海·御风而起
新服活动
享受热闹的欢聚时刻
巨杰士最为低等的魔物，完全凭借本能活动，具有低水平智慧，身体由坚硬的石块组成。但最近原本本构不成威胁的巨杰士数量激增，如此一来，将会对卡诺萨城的完全造成威胁，需要你前去控制一番。
前往侍女所在营地
修复封印的行动失败了，炽阳圣炎摆脱了封印的桎梏。索尼娅变化而成的怪物——圣炎化身出现在了你的面前，向你们发起了攻击。为了不让索尼娅的悲剧重演，请竭尽全力与之一战，镇压暴走的炽阳圣炎吧！
你已经消灭了虚灵前哨营地中的全部虚灵前哨兵，快去向维森公国王子赛尔（$$$,$$$）复命吧。
解救濒死的士兵
为了帮助伊丽莎白实现见到宵灯神的愿望，你决定与她前往灯会，一同收集众人的祈愿签，借助众人的美好祝愿，点燃那盏巨型宵灯，唤来传说中的宵灯神。
终于，你破解了机关，开启了实验室的入口。事不宜迟，赶紧进去解救被囚禁的平民吧！
了解“炽阳觉醒·湮灭”效果
消灭隐蛇刺客
战影·彼岸之主就潜藏在这忘川桑梓的深处，然而一朵绽放的黄泉之花阻拦了你们前进的道路，魔法编织的屏障令你们无从下手，利用落石或许可以破坏那坚固的屏障。
帮助嫘祖培育蚕种
是的，你在老地方又找到了爷爷。在那里，你得知了，爷爷忘记了的，那件重要的事。
提图斯的回忆
查看昭君的情况
寻找暴发户妻子娜丽。
雪岭深处
获得夺宝达狸·桃桃
在升降石台坠入崖底前跳至对面崖壁上
另一个人生
神兽试炼·狻猊
当你醒来时，发现自己似乎身处少女的闺房之中，这龙神峰中为什么会有一名纯真少女？或许桌上的日记能够解答吧。
邪恶神使
迷失者埃隆向你讲述了自己理智丧失时做过的事，埃隆对自己在失去理智时曾咒骂过好友伊利丹这件事感到十分的愧疚。你表示愿意代他向伊利丹转达歉意。
限时挑战
三根意识灵柱与应龙息息相关，若是意识灵柱被毁，应龙也会受到影响。请尽快击杀攻击灵柱的邪魔吧！
树皮麻网，这些材料夏不解暑冬不耐寒，并非制衣的良选，为了让天下人人有蚕丝衣物可穿，嫘祖试图培育出优良的蚕种。
找到史蒂夫的深红宝石
对话昭君
登记
恭喜你完成火源之主的审判！
神火新世界探索
S：获得$$$神眷值
朱丽叶失约的原因
为了感谢勇士的帮助，妙梦仙灵们决定送出更多礼物，仙灵们取出妙梦礼物箱，打开妙梦礼物箱即可获得更多奖励。
燃放庆典焰火
支线·愿鬼传说
一只可怜的小穷奇出现在了卡诺萨城中，它似乎正在寻找能够帮助它的人，快去跟它聊聊看吧！
好不容易击退了魔族大军，众多凛冬守卫军与先锋军也在此战中负伤，急需休整。在这全军休整的关头，守卫军领袖·路西安似乎有些事想要拜托你，快去与他聊聊吧。
等待佣兵小队完成委托
进入古堡。
击败巨兽。
前往支援受围的补给营地
摇晃小金钱树
妙梦礼物箱
隐雾沼泽内绿魔精数量泛滥，见习冠军骑士法拉盛为此苦恼不已，快去找他聊聊吧。
涂山族源于青丘，涂山氏生意遍布大荒、富可敌国。亦有传说称涂山氏皆是九尾狐所化，但无论是是狐是人，能赚到银子就是好生意。传闻涂山族流传的秘宝，就隐藏在涂山奇阵尽头……
恭喜你完成序章挑战！　　供奉阿格里斯佩剑“四海圣剑”的教堂里，突然苏醒的四海剑灵暴动攻击所有靠近者，只有媲美阿格里斯的英雄，才能安抚剑灵！　　许多盖世英豪曾经试图拔出圣剑都以失败告终。而剑灵的突然暴动，被一些人曲解成“女王施政无道”的证明。　　而亚特国君赫丽女王知道这意味着什么：“四海之剑是天命勇者的象征，它曾帮助阿格里斯击溃魔族！现在，它会为我选择一位新的，拥有征服四海威能的英雄。”
前往卡琉斯之墓冒险
巨灵坟场的叹息
佩戴$$$件有$$$洞或$$$洞的装备
当你继续深入云梦林地时，突然出现了大批狼妖，快与狻猊一起合作将其击败吧。
“空中交锋”奖励规则
阿格里斯重炮
星梦神鹿似乎有些话想要对你说，快去找它聊聊吧。
前往龙墓魂境探秘者斯皮里处开启挑战
委托·铁炉异动
林中异变
通过地岩风暴
经过一番激烈的交锋，你最终与神秘剑士战为平手，她似乎有话想要对你说，不如上前看看吧。
羁绊·亚特之行
向营地内的侍女们打听清楚这个贵重饰品的归属。
千灯万福礼袋
你在罪孽神墓中获得的佩剑，原来是王城外的溪田村中，退休法官贾斯汀的所有物。/n  由于从雾林村涌来的疫病魔人占据了磨坊，溪田村目前极度缺乏粮食。退休法官贾斯汀希望你前往溪田村东的风车磨坊，从疫病魔人手中夺回粮食。你找到了一些粮食，正要回归溪田村，却遭到了疫病魔人的袭击，快将它们击败吧。
失去了魔女力量的白王女，只能凭借着侍女长的残躯与你进行沟通，她似乎有什么重要的消息想要告诉你。
梦魇怪虽然暂时被清除，但老约翰仍旧一脸呆滞地呆在原地，兰斯十分担心他父亲的状况，想请你去看看他父亲状况如何了。
大公特使奥巴隆是个高傲又阴险的政客，他为了替伊利法大公谋夺狮心王位的继承权而来到砺风戈壁。狮心巡逻者诺森有个计划可以拖住奥巴隆，使他没有时间使用阴谋诡计。首先，他请你去收集$$$块望齿魔犬肉。
打开破亡通道
你已经成功安抚四海剑灵，现在请前往卡诺萨城看看吧。
罗恩的失踪似乎没有那么简单，根据卫队长给的线索，你决定前往森林寻找罗恩……
你在艾丽莎庄园里不幸突发疾病身亡的庄园帮工莱特，抢救莱特的医师学徒格雷希望你将莱特不幸身亡的噩耗告知莱特的未婚妻。为了举行向愿鬼大人祈求帮助的仪式，你为莱特的未婚妻达芙妮收集了$$$份魔兽之血，现在请前往愿鬼祭坛，将魔兽之血交给达芙妮。
你将在登神长阶上迈出新的一步，为后来者开创了先河！本服前$$$位突破至超凡主神的强者，将登上起源神座，留下荣誉雕像供后来者膜拜！
与拜访上校富兰克交谈
将巨杰士之血交给宫廷魔法师莱娜
击杀蚩尤残魂
每日谈天
为了寻找收信人，你稍稍浏览了一下信件的内容，发现这是一位名为安琪的少女寄给其爷爷阿玛斯的信件。事不宜迟，现在就找镇民打探下老者阿玛斯的住址吧。
与御侍姑姑乌林珠交谈
你与莱娜合作诛杀了入侵亚特大陆的蛊惑魔人，但是莱娜觉察到，敌人远不止这一个！更多魔族甚至已经潜入卡诺萨贵族上层，威胁着帝国的安全。莱娜意识到这个情报必须尽快转给王室卫队长费昂，由他转告赫丽女王，时刻警惕贵族中的奸细！
大公特使奥巴隆是个高傲又阴险的政客，他为了替伊利法大公谋夺狮心王位的继承权而来到砺风戈壁。按照狮心巡逻者诺森的计划，你召唤狮群攻击奥巴隆，使他无暇使用阴谋诡计——快回复诺森吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
你已经成功破坏了所有的虚灵传送门，快去向女武神诗寇蒂复命吧。
装备矿锄，开采矿石
找到镜中女·蜜莉雅的躯体所在
前往风车镇小草屋
小白幻兽银蛋
每座砺战台上，都有一位龙神诺托斯击败过敌手的幻影。在传奇砺炼斗场内使用传奇砺炼之心，即可前往随机等级砺战台挑战强敌幻影，获取丰厚砺炼奖励。
击败焚炎兽
在试炼场中测试九州神龙的实力
找御侍姑姑·乌林珠复命
令人惊诧的成就！当你成功挑战荒古傀儡时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，雷鸣大陆的纳克塔内布也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮纳克塔内布吧，你必将有所收获！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
鲛人原栖息于河川之中因天柱倾覆，洪水在大地上肆虐，鲛人也因此遍布各处，内陆的山泽小川中也能见到鲛人的踪影。鲛人多群体行动，嗜好珠宝，有鲛人的地方必定藏有它们搜集的宝物。
攻击目标，积攒怒气
在与凛冬守卫军领袖的交谈中，你对当前的处境有所了解，但他似乎对你们仍不放心。此时魔军压境，炮火连天，连监牢也受到波及，快与神秘少女萝莎一起离开监牢吧！
解决乱葬岗中扭曲的魔怪
参与“保家卫国”，取回灯会焰火
经过你一夜的悉心照料，幼兽的伤势已经恢复了许多，快上前和它聊聊吧。
买通书房守卫钱德勒
第二章：隐雾迷情
活动期间送出或收到$$$朵孔雀兰
团战打赢了！没“他”在的庆功宴好像总少了什么，快去帮把手，一定有人想聊聊“他”的事……
询问酿酒师傅修伯特
大祭司已经洞悉了被堵塞宫门中的力量薄弱点，快跟随他前往王庭深处吧。
为了帮助父亲回忆起一些往事，洛克·阿斯顿决定带着父亲回到过去居住过的老宅中，看看他能不能借此想起些事。
寻找风灵族长鲁柏与其对话
见证结局-遗恨
询问晴姑娘相关线索
将蝴蝶挂坠送给庚辰
村落里知名的顽童小超超正焦急地跑来跑去，快去问问他遇到什么麻烦了吧。
侦察兵米赛尔锁定了$$$个奸细嫌疑人，但是他不确定究竟哪一个是真正的奸细。他给予你一种神秘的魔鬼花，让你去找到那$$$个奸细嫌疑人，借助魔鬼花辨认出谁是真正的奸细。
竞技场
击败厄念的回响
融合助战解封仪式
查看木·龙神圣像
脚印一路延伸至古代遗迹的出口处，你一路追索而来，发现一只山魈被机关困在原地无法动弹，而脚印似乎是它所留下的。快找它问问情况吧。
向穷奇灵识问询
击败恶魇诡影
即便没用探魔仪，你在路过白玫瑰花圃时，也能明显感受到一股异常的力量。前段时间，公爵突然要求花艺师杰德把种得好好的红玫瑰都清理掉，改种白玫瑰。虽然感到疑惑，但作为仆人，花艺师杰德只能照办。
将项链和情书送给凯瑟琳
前往永夜秘境探索
游历砺风戈壁
委托·探望兰特
天灾降临
战神藏宝室中，带有魔气的寇德雕像正不断向外界发出这里藏有珍宝的诱惑信号，无数逐宝者被诱骗至此，死伤众多。将$$$座石碑转动至正确方向，即可清除寇德雕像中蕴藏的魔气！
封魔仪已将你指引至罪魁祸首的藏身地附近，快在周围找找有没有可疑之处吧。
点燃香亭
离开荣耀之门
派克已经休息完毕，你和他继续踏上了前往雾林村的旅途。这一路上势必会遭遇许多前来袭击的魔人，请从魔人的爪牙下保护派克的安全。
八大莲台
打开古迹藏宝箱
魔人的身份
离开封渊
本服前$$$位突破者将登上起源神座
尝试分解神火
启动封印法阵
前往仁爱之岛
传闻昆仑之墟位于云端之上，仰望即可看见星辉斑斓。昆仑之墟的奥秘，就隐藏在那通天石阶上。
通晓万物
拜罗需要一些$$$级混沌水晶来进行研究，若你能带回$$$份$$$级混沌水晶，就可以获得丰厚奖励。此物品流通于市场中，浏览远程摊位或许会有意外发现。
战斗参与奖励
巴克雷女士相信，古老的卡巴拉驱逐咒能够消除缠绕三位骑士的黑暗之力，而雷鸣大陆的圣洁的奥杰尔恰好知道如何绘制这种咒术符文。现在，把军医的结论传达给圣洁的奥杰尔吧。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]。
狩神之地，昔日泰坦一族与希律斯诸神的神战之地，埋葬着泰坦不灭的神躯与神战的遗迹，希律斯古神的力量亦充斥这片时空……前往这片神战之地冒险，或许就能找到更多线索。
坚守阵地，击杀魔怪，等待援军到来
听闻雪山矮猿首领占据了一个山头自认为王，切断了亚维特岛与雪狼冰原的通商要道，严重影响了人们的经济生活，必须找到矮猿首领，将其赶跑。
击败烈焰四骑士
拾取并装备【紫星庇护】
将雕像交还给侍女瑟斯
击杀噩运主母·凯米亚
选择神兽作为伙伴，开启挑战
查看称量之剑
紧急事态！此前截获的情报显示，作为后备军的卡诺萨近卫军里，有$$$名被魔族控制的成员，必须尽快找出他们！
军械厂隐藏于群山之间，一般情况下难以找到前往军械厂的路，但据密探丽丝所说，军械厂的魔族士兵偶尔会出现于凛冬长城郊外，或许击杀它们可以获得前往军械厂的路线图。
吃了熊心豹子胆的匪盗，在万寿灯会将要举办之际，劫走万寿福礼！据密探回报，有部分被劫走的灯会焰火被遗落在龙渊剑域中，也许在你挑战混沌巨龙的过程中就能找到它。
拔出创界之剑，劈开空间壁障
嫦娥将她用魔力探测到的，“狻猊秘宝”的埋藏地点标注在了神兽古籍·狻猊之上。现在你可以在古籍的引导下找到秘宝的埋藏地，并将它挖掘出来了。
以残焰效果击杀敌人
离开古堡。
勇士可通过【人物】-【锻造装备】进入【锻造工会】界面提升装备品质。装备的品质越高，你所能从装备上获得的战斗力与对应属性越高。
给予赫尔曼最后一击
在$$$秒内触碰尽量多的玉石
守在营地门口的佣兵因为要见侍女长而被卫兵阻拦，去询问对方坚持要见侍女艾丽的原因。
结合所有信息，得出艾克的身份
在妙梦宝箱处领取奖励
爷爷藏得太好了吧
点击了解“女神升阶”
成长历练
惩戒黑市内的所有魔物
你和见习骑士·米尔斯来到了狩神之地，也看到了神秘力量的异动之源。但你们在调查异动之源时，被急剧膨胀的力量卷入了某个古老的法阵秘境中，现在你们需要对这个秘境进行调查。
击败疫变的回响
通过时空传送门进入狮心角斗场
击败密林守护者，收集森佑之能，开启前往不朽密林核心位置禁制
与城防军统领伊牙交谈
你被龙恩圣女的法术强制传出了中央祭坛，临走前她似乎还塞了什么东西给你，快打开任务背包看看吧！
你成功地离开了神秘空间，回到了山海大荒之中。现在你终于可以安心地解读这本残缺古籍了。快来看看它究竟记载着什么样的秘密吧。
前往七号军营调查灾厄之花的来历
在龙神祖地的迷雾深处，存在着一处埋葬着龙神诺托斯眷族们的龙墓。龙族的遗骨之中蕴藏着强大的灵气，在这处区域内催生出了诸多珍贵的上古灵物。然而想要获取这些上古灵物，必然会惊醒沉睡于此的龙神眷族们的灵魂。　　如果你已经做好准备面对挑战，就去告诉龙墓魂境探秘者斯皮里吧！
浇灌月神玉桂
解读残缺古籍
令人惊诧的成就！当你成功挑战战神遗产时，你就写下了历史，王国的疆土上都传颂着你的名字！现在，深渊迷宫的尤里乌斯教授也听闻你的壮举，正在寻求你的帮助——去帮帮尤里乌斯教授吧，你必将有所收获！
噬魂的黑暗
天池之水
击杀鲛人
龙眠霜魂
在萝莎伪装为萝莎莉娅的模样，与不死老兵雷纳克见面后，雷纳克真的将萝莎认作了萝莎莉娅。看来他身上的法术确实有解除的希望了。快来见证这位坚守千年的老兵的最终结局吧。
办公室恋情
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“提升品质”锻造后，你才能继续挑战夜狼星崖。
前往探查霜月壁画：
将药剂包交给伊莉娅
$$$星·秘像之谷
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次装备“提升等级”锻造后，你才能继续挑战夜狼星崖。
前往恶人山脉，击杀山贼·蛊虫女
查探乱葬岗的异常之处
你决定协助五皇子萨恩调查真相。皇家庄园内布置有不少的机关陷阱，你需要紧紧跟随五皇子的步伐，才能安全进入这座庄园的最深处。
与觅宝精灵卡鲁尔对话。
昭君为众人留存了生的希望，而他们也需继承那被遗留的思念与心愿……
痊愈后的约定
帮助穷奇分辨善恶
向吉娜了解威胁信内容
一场特别历练等待着你的完成，只有在击杀$$$只绿魔精后，你才能继续挑战夜狼星崖。
进入绿洲秘境
值钱的买卖
前往谕$$$（$$$,$$$）附近寻找神谕火种$$$个。
尝试与魔族长老谈谈合作，如果它们执迷不悟，就用暴力解决问题——杀掉魔族首领，震慑魔军，击溃它们的心理防线，威胁它们放人。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
神农百草
剩余抵御次数：
合理利用神火的力量，将会对你未来的冒险之路有所脾益。请通过日常任务将神等级提升至$$$级，并通关雷炎禁地简单及以上神火副本$$$次。
这日，你带着穷奇外出游玩，看到了风车镇上一位父亲正在教训小孩儿，叱骂小孩儿干了坏事不知善恶。
任务可做光效
通过【社交】-【佣兵】即可进入【佣兵任务】界面成为佣兵，完成对应委托即可获得奖励。
施展“神圣领域·禁魔”
前往城郊小径，寻找神兽金乌
跨服家族战
询问卫兵。
查看古老石碑
你的心中还有很多疑惑，需要和少女聊一聊，寻求解答。少女似乎在门口设立了屏障，想要离开小屋，还需破解这屏障才行。
共工之乱已经日渐平息，但在动乱发生后的一段时间内，守护山海的四大神兽纷纷失去消息，这一不同寻常的事件引起了祝融的注意。
残碑无声伫立，记录着发生于此的无数过往，族群的分裂、诡异的巫术、英勇反抗的勇者、奸佞的背叛者，快去了解看看吧。
女武神诗寇蒂告诉你，卡诺萨城的西部防线是由“阿格里斯之盾”建设而成，自从四海之王离开后，“阿格里斯之盾”已经沉寂多年。如今，魔族大举入侵，为了守卫卡诺萨城，军队迫切需要注入新鲜血液。一直以来，你对王国贡献突出，实力也有目共睹，因此，女武神邀请你加入军队，与他们并肩作战。
大公特使奥巴隆是个高傲又阴险的政客，他为了替伊利法大公谋夺狮心王位的继承权而来到砺风戈壁。狮心巡逻者诺森有个计划可以拖住奥巴隆，使他没有时间使用阴谋诡计。第二步，将诺森特制的魔犬香水洒在奥巴隆身上。[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
进入虚空岛，打败魔族炼金术师——弗西。
委托·荒村寻访
击杀攻城魔军
勇者嘉奖
至暗之日
前往灰烬古堡区域。
湮灭执念
至赤幽双月于夜空相映，冰与火的誓言烙刻于灵魂。月华铸羽，信念传承，寻本我之源，赎万世之罪。通过该试炼，你将能够掌握救赎之翼专精的技能。
回到村庄，向村长汇报情况
了解炽阳圣炎觉醒带来的全新核心技能
将大兵勋章带给小伊恩
据一位打扫女仆说，前段时间，她前往庄园礼服间为夫人拿取礼服时，曾目睹过一道可怖的黑色人影——或者说鬼影。事后仆人们将礼服间里里外外检查了一遍，并未发现任何异常，但你觉得这礼服间依然有值得调查之处——是时候用上探魔仪了。
与神仆兽灵师交谈
[col=$$$x$$$FF$$$]已触发【时空穿梭】，接下来将直面赫提亚圣影
你获得了一封样式华贵的信笺，信笺上附有特殊的魔力，似乎想要指引你前往某处……
你从浩克那里得知了最近经常有冒险者与佣兵在来到蔷薇领之后失踪，并决定今夜与浩克一同调查这件事。在这之前，你准备先找村内的村民打听关于失踪者的情报。
将材料上交给占卜师·葛兰，开始占卜仪式
和黑袍大法师·崔尔登对话。
击败守墓龙灵德拉伯根
了解“炽火流星·残焰”效果
永远的游戏
冒险任务
击杀死亡骑士
抵达凛冬先锋军营地
你在失心古树身上意外发现了奇特的冥魂余烬，余烬之中仿佛隐藏着解开这片森林混乱的线索，快将它带给自由之翼菲尼克斯看看吧。
你在罪孽神墓附近发现了一副精致的剑鞘。根据剑鞘上的纹饰，你判断剑鞘属于居住在溪田村的退休法官贾斯汀。  你曾经协助审判了贾斯汀贪污物资的助手卡斯帕尔，正好可以借着归还剑鞘的机会，前往溪田村看看村民们的近况。
查看个人英豪榜
查探周遭异样
与仙凤交谈
改写故事的结局
万寿灯会
抓住小只元宵
挑战详情
你眼前的宫殿像极了那幅神秘画卷上描绘，快打开任务背包里太和殿画卷，仔细看看吧！
清除幻殿中不知来路的魔气与魔怪后，楚霸王已恢复部分记忆。你准备再次驱动弦月古镜，这次你们即将来到的地点是一处风光优美的桃林。
积累贡献值
山海玄境
完美落幕
神使的残魂在被击败后就此消散，原本残魂想要告诉你的信息也不得而知。为什么村长提图斯一出现残魂便陷入狂暴？之前发现的诸多疑点又该如何解释？快去找雾林村村长提图斯要个说法吧。
寻找遗迹指路人·诺尔
公国王子古力因为过分嫉妒而陷入疯狂，他指使两名侍卫向你发动攻击。快使用斗魂的力量震慑他们吧。
与初阶祭司灵月交谈
前往探索悬空遗迹
调查神使的藏身地
完成与伊丽莎白的对话
委托·夜光古城的辉光
了解“怒炎旋风”技能
前往龙栖幻境的龙骨翼城，击杀$$$只毁灭之龙和$$$只狂暴亚龙。
牵着女娃前往大门处
施展“神圣领域·翔翼”
神佑纹章的抵御次数：$$$次
你已得到了神使卡弗隆的引导，请去拜访神使维罗特[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]，寻找第一块封印残卷的线索。
欣赏观景台风景
古代遗迹内的宝物竟然不是什么奇珍异宝，而是另一份残缺的神兽古籍。这似乎是神兽古籍的后半部分，看起来可以将它与神兽古籍·上合并成完整的神兽古籍。但现在你已经没有时间来研究它们了。这座古代遗迹因为年代久远，出现了坍塌的迹象。现在还是先从出口处离开古代遗迹，回到地面上去吧。
大荒虚境
一些来自山海大荒的恶兽偷偷跨过四海之门，潜入了遗忘神域。在这全新的世界里它们的野心不断膨胀，企图制造恐慌混乱，侵占神域！遗忘神域人心惶惶，不断有人遭遇袭击，勇士们决不能就这样放任恶兽逞凶！为此，神界守护者杰罗姆号召神力等级达到$$$级的勇士能够组成小队，一起消灭这些凶狠暴虐的大荒恶兽，还遗忘神域一片安宁。
前往溪田村查看情况
获得晴姑娘赠予的索林位置图
回复费迪南
在你离开前，忽然发现龙恩圣女尚未把蛇神祭坛传送石交给你，快过去和她聊聊吧。
与焦急的安东尼克对话
恭喜你完成第一章挑战！    因拔出四海之剑的壮举，你获得觐见女王的资格。在那之前，骑士团教官库麦尔将考验你的实力——与他对战，尽情展示你的战力吧！    库麦尔对魔族的凶残本性了如指掌，因此对议和派的论调始终嗤之以鼻。尽管已退居二线多年，但他还是毫不犹豫地响应女王的召唤，出任骑士团的教官；对“铁狮鹫”的威名敬慕已久的新兵们为此欢欣鼓舞，不过想要得到这位传奇英雄的认可绝非易事。
战火连绵，岁月无休，胜利之日仿佛遥不可及。战场上，银龙骑士·萝莎莉亚又一次参与了凛冬军的歼灭任务……
委托·清剿冰妖剑士
了解“炽火流星”技能
采集足够的花卉，将它们带回去给侍女瑟斯。
与少昊穷奇对话
野菜的数量仍不足够，草药师芬尼斯希望你再多帮忙采集一些野菜。再在周围搜寻一番吧。
寇德显然已经利用神性碎片恢复了力量，但在寇德激活封禁之门的动作背后，似乎还潜藏着更大的危机！
见证“故人”的重逢
光影迷岛
昭君正在试图修复符节，需要保护她不被前来的魔物袭击。
你已使用魔法圣象将邪恶法师的法阵破坏得一干二净，立刻将这个好消息回报给魔法师古里曼吧！
守护开天神光的混沌巨龙向你们咆哮着发起攻势，请小心应对。
带着宝藏嗅探机拜访冒险家布兰登
魔域小说改版啦！$$$月$$$日起，魔域小说使者·苏尔德（$$$,$$$）将来到亚特大陆，代表魔域小说向广大冒险者送福利啦！届时，等级达到$$$级的冒险者即可找到苏尔德参与“《魔域》知多少”活动！[npc $$$,$$$,$$$,$$$,$$$]
浓重的阴影正在扩散，一条蛇族凶徒突然发起了袭击，快将其消灭，以免老人受到伤害。
收集苏生之石
为了宫中事务有序进行，侍卫们将各处发布的委托任务整理，公示于乾清宫告示牌处，供来往人士寻找需要帮助的人。
在过去的一天里，公爵夫人以公爵正在$$$楼休息的理由阻止你前往$$$楼大厅。今天，势必要获得登上$$$楼大厅的许可！
劝降鹿角兽头领
你从火魔导师赛伦处得知，虚空魔主偷走了火灵柱的虚空原石，并用暗魔法熄灭了可以淬炼虚空原石·火的异火祭坛。现在你需要前去异火平原点燃异火祭坛，并从其中淬炼虚空原石，然后用它修复火灵柱。
你在寂灭之都中捡到了一块沾染着血渍、流露着特殊气息的金色石块——棱角分明，有着明显的断痕，似乎是石头材质但又隐隐泛着金属的光泽。你感觉到这个石块的不凡，决定前往附近的废墟小镇，向废墟小镇卫队长·安德烈询问它的来历。
你带着蜜莉雅找到了她的躯体，却也目睹了一场悲剧，原来蜜莉雅的死亡是她的丈夫泰德一手促成的。而看到真相的蜜莉雅也不再伪装，露出了真面目——她杀死了包括她丈夫在内的所有魔神信徒，完成了复仇。而已经充满戾气、陷入癫狂的蜜莉雅似乎也不准备放过你……
探查残破建筑：
一场特别历练等待着你的完成，只有在进行$$$次神副属性幻化后，你才能继续挑战不朽之墓。
紧急线报！大批敌军将要大举围攻边境，而万寿灯会上需要用到的装饰彩灯还滞留在关外，请帮助镇国将军拜隆前往前线支援战役，取回那些万寿福礼。
原来艾克背后有这么一段故事，但艾克的母亲却不像什么都被蒙在鼓里的样子，她似乎有心底话要跟你说……
获得灯联部件
找到蒸气大锅
“艾莉”果然是假的，其他人呢？难道也一样？难道眼前的一切都是虚幻？
高个子
神使维罗特将“灵魂之眼”交给你。快去消灭卡诺萨附近的魔物们，有一定几率能收集到他们的灵魂，收集到所有怪物的灵魂再回来吧。
在凛冬长城风暴最深处最核心的龙眠之地，封印着银龙最珍视的记忆与强力的凛冬圣器。然而不知为何，龙眠之地的封印出现松动，魔族势力也趁机侵入其中，凛冬圣器随时可能被魔族夺走！请赶在魔族得逞之前，前往龙眠之地，阻止魔族的阴谋！
将结果告知给妮可
找翰林院侍诏·颜文复命
探查厨房
通过纯净星核回到远古星灵身边
与帕拉诺亚公爵交谈
你全力以赴，最终击败灾厄骑士·雅各布，平息了这场危机。此刻你对雅各布充满了好奇，于是你向安德烈了解他的来历。
林中遇袭
你已身处旧日决战之中，现在，亲眼见证龙蛇两部族的最终战役吧。
与神卫对话，领取奖励
在遗迹柱石￠旁埋藏宝箱
为饕餮部下们准备食材
消灭魔化后的克文
祈福天灯
现在，准备工作已经做好。只要装上纯净冰晶、纯净火晶两种材料，就能激活魔法传送仪。圣光之裔需要一个志愿者帮忙启动这个魔法装置，并检查装置是否靠谱。如果你愿意帮忙，就去圣光之裔营地找圣光之裔达莫尔（$$$,$$$）吧。
治疗所有重伤、轻伤精灵守卫
相柳的力量太过强大，为了击败它，昭君做出了自己的选择……
拼合囚牢路线图
将颜料交给女娃
神兽研究者瓦尔德经过对山海大荒上古典籍的翻阅，最终找到了一种能够帮助勇士更好地运用神兽之力的方法——通过感悟烛龙一脉的圣器“衔耀圣烛”中蕴含着的玄奥的天地至理，来与神兽们建立更深层次的联系，开启第三个神兽融合与助战格位！若你想了解具体情况，就快前往卡诺萨城，找到瓦尔德问问吧。
你护送雅莉与安吉拉离开蔷薇领，却发现有行人滞留在边境区域，前面的道路似乎已经被封锁，决定打听一下情况再做打算。
你来到皇室庄园，遭到了近卫军团的阻拦，但当你主动拿出断剑时，见到了团长尤西斯，你决定借用近卫团的力量对付古堡中正在成为真正魔女的王女。
“他”不在的晚宴
就在你击败了矮人皮鲁特之后，现在谁也不能阻止你进入宝库了，宝库里满地的秘宝箱等待你开启，快去开启秘宝箱获取奖励吧！
弄清现状
击败境界司配者，突破极限主神
击杀虚灵狂战士
