专家评估完，认为老虎当前的捕猎技巧不足养活自己，继续磨练下捕猎技巧吧！
神境界
升级5座龙神圣像至满级
魔族攻城队正在向凛冬长城发起进攻，必须将这批攻城队全部消灭，才能让长城防卫恢复秩序。
不用大惊小怪……在某些特殊时候，我是乐于表达自己的谢意。……如果你有什么需要了解的，可以来找我。
（必定获取）
达到精品神器及以上的装备可以通过使用起源灵石使装备进入重锻状态，获得一个重锻状态品质-白品，玩家可以通过灵魂晶石及神祈之泪重新提升该装备的品质，神器品质前锻造成功率为100%，锻造神器品质的几率提升为正常锻造神器的4倍，并且出现的特殊属性只会是品质重置时玩家选择的属性类型，出现该特殊属性的几率与正常提升品质的几率一致，均为10%。       在重锻过程中，玩家若对锻造结果不满意可以随时终止重锻选择原属性，使装备脱离重锻状态重新进行品质重置，若玩家对重锻结果满意则可以选择重锻结果。注：处于重锻状态的装备将不可以进行其他养成，包括开洞，追加，提升等级，但不影响交易，存储，使用等其他行为。重锻过程中获得的元素属性不与装备原有的元素属性叠加生效
[=20=]		原是燃烧着不熄锻火的圣堂，匠神在此熔炼巨神之心锻造圣装后，受巨神之心中残留的暴虐之力影响，沉霜遗迹内的环境逐渐变得阴冷。
【red】人生自古两难全，遗憾和困恼亦是必然【nor】，埃里克若要拥抱现实，他【red】先要认清自己想要什么【nor】……
你在上游发现了一只疫病魔人，也许它就是污秽之源，将其消灭后你收获了
【textColorStyle】　　为恢复华南虎适应能力，阁下不断吸取前人经验，制定适宜雾云山虎园的方案，成功将老虎们的适应能力提升【art2Style】$value【textColorStyle】，真是专家看了都赞叹！
又过了3天，当你和依芳娜再一次坐在【糖果服装店】里，你们两人的脸色十分阴沉。你们并没有想到该如何发展这家服装店。
已全部被占领
对如今的你来说，那些普通的冒险者，就像蝼蚁一样弱小。
很抱歉，目标格存在障碍物，需要使用楚霸王的技能“霸王破阵”清除后才能移动至该格。
2级%s的概率上升：%s％→%s％
最小攻击：
购买成功！
投资人已被你的专业素养与气度折服，喝茶谈笑间，除预定总计%s金钱的投资外，你还获得了1笔价值%s金钱的额外投资！
匠造·战意神伤
模糊的人影
段位评分：%s
幻兽魔法攻击
甚至可能因为无法寻到归途贸然返尘而消散……
说得还挺好听，不过别以为我看不出来这里头有不小的风险啊。哼哼，算了，做生意哪有稳赚不赔的道理，这合同就签了试试吧。
哈哈，小兄弟，你听说过“真理只存在于大炮的射程之内”吗？来看看这座重炮，上次魔龙袭击的时候，它一炮就搞定了一只魔龙！可惜资源有限，要不然在战场建满重炮，什么魔人魔龙都要被轰成渣！
<u>点击开始写日记</u>
但愿你是那个对的人吧。
第7层
测试用2交付点
你回到狩神之地，站在寇德先前站立之处，感觉一阵阴冷寒风扑面而来。
“这是实话，毕竟精灵公主只有一位。”
了解王国的历史后，你还在此处发现了一些失落的秘宝，获得了
你对野化基地进行大幅改造，用以进行新的训练方案。经过一段时间训练后，野化成果有了显著提高，园区也受到了专业协会的表彰。
地理位置
“不然我把我身上的装备卖了吧。”
10 -40 180 40|远程控制幻兽孵化所。
恭喜阁下获得沐光圣翼，点击头像下方的入口即可打开翼之殿堂界面进行更换翅膀。同时幻舞翔空技能现已升级为圣翼翔空技能。
寻珍累计达到20次，可获得“潮汐之约”背饰【赠】。
幽冥奴仆
在商场摸爬滚打这么多年，这么好的合作方案我还是第一次见！哈哈哈，合作愉快！
异能者
草木灵脉
小女孩·玛丽
若你附近没有光之祭坛，则自身和身边18米内的友方移动速度提升20%，持续5秒。
再次进入跳过此动画
刷新任务失败！
英杰榜奖励
青铜Ⅲ
好哇。
以战养战
举手之劳，你只唤我昭君便行。
活动时间：%s.%s.%s-%s.%s.%s
希望将士们能挺住。
在庇护山的那一端，有着一群无畏前行的先锋之人。他们是凛冬先锋军，是为护人族不惜将魔族之血注入身体，以获得能与魔族抗衡的强大力量的人。他们背负着魔血对身体与心灵的双重侵蚀之痛，最终逝于同伴或自己之手，又或是沦为完全的魔物，对曾经的同伴刀剑相向……
道行
双翼排行榜
恐怖的战斗
更多时间。
一剑斩开圣山阻隔，开辟凛冬之路！
已获得
注：进入演奏演绎后，请勿切换当前分辨率，否则将会终止演绎，
这个记忆的主人似乎是一名年轻的女性法师：
随机兑换
铭月的脸颊上挂着红晕，羞涩的笑容充满着幸福……
古老神秘的龙神圣像，坐落于上古五行大阵的地之阵眼处，镇守着龙神传承宝藏。当这尊圣像吸收足够多的元素灵力时，其内封印的龙神之魂也将复苏……
秒后进入对局，倒计时结束后进入对局开始观战。
记忆一
[=22=]阁下战士职业武器打造默认选择2种，请选择其中1种进行锻造。
大胆尝试
当前任命为骑士
提前完成“千古功绩”，剩余将魄兰心已返还
破碎雕像
哈！？你说那个胆子比天大的家伙变成了胆小鬼！？
人物背景
伤害：9999
”章节后解锁
失败
【少女】
而炎帝也一如既往地纵容着她也庇护着青丘狐族——自由又任性的狐姬唯一愿意听从的就是炎帝的命令，那是他们青丘狐族所尊崇的唯一的主人！
[=20=]同一部位的装备仅可以镶嵌1种同类型的匠造宝石。
幻兽名字七个半
阁下尚未登记友情羁绊，与好友结成友情羁绊关系可以加速完成任务。
冥龙降临
坚冰中冰封着一黑一白两道灵魂，相互交缠在一起。据说魔法师只有付出生命的代价，才能创造这样永不融化、封存灵魂的坚冰。
进阶特权：神火副本—神火复苏   尊享特权：神火副本—奖励切换 （仅本期通行证持续时间内生效）
附近玩家
捕猎能力:
默默不说话
原本还小心匍匐前进的盗贼团伙被吓了一跳，面面相觑。面对漫山遍野的骑士团。盗贼们无处可逃，决定突围。
【雅韵传鸿雁】
龙族传闻
没想到您小时候也这么调皮。
驱魔仪式
见义勇为
拾取神性碎片次数
只是些微末的代价罢了……我能承受，萝莎莉娅，相信我，我能克服这一切……
主动技能
[*-2,0*]等[*-2,0*]级[*-2,0*]犒[*-2,0*]赏
时空穿梭
[BK  30 35 0 240 140][Text 50 10 220][=6=]每移动1丈消耗1点梦缘值，梦缘值存储上限为200点，可通过以下渠道恢复——1.每5分钟恢复5点；2.完成夺宝奇兵、鲜血与财富或      军团日常任务均可恢复20点。
你可以试着寻找一个。
[=18=]恭喜阁下，碧空号飞艇已成功抵达！本次航行中暂无可达成的逐航目标。
坚定的寻子信念就像是牢不可破的盾牌，是霍罗屡屡死里逃生的关键。
仅百分比类型的属性可以输入小数点
你的脑海里瞬间浮现过很多想法。城镇里的伤人事件，又或者是魔族入侵的征兆。但是……你的目光落到少女肩上的伤口。
这些可都是正宗散养走地鸡，给老虎吃这些，未免有些浪费吧？想要我赞助……你能给我什么好处？
希瓦林
赛年秋季预选赛
幻兽销毁警告
3、FEDCBA：从左到右，按顺序由大到小，如：987654等；
技能：
幻兽尚未获得神兽助战加成
字迹因此而难以看清
红玫瑰高级会员
查看同情报勇士
我们的小雪伊，终于长成大姑娘啦！
周一、周三、周六与周日的19:30至19:59
你的逝去，带走了我的光明。我在黑暗中摸索，寻找你的影子。
注：%s可通过购买%s获取。
魔石头目
二级会员
格，
冷却中
自动分解已学会技能
幻兽无主动真知技能
fonttype:2遥光大人fonttype:0饶命啊！
已开启声音，音量50%
{3 0x000000}阁下当前房间内存在其他围观玩家，是否继续关闭房间并清除围观玩家？
影响较多捕猎能力，影响较少健康、快乐
织梦魔女·爱丽丝
窗外的鸟儿都在为我歌唱。
秒后退出游戏
“一份关于医院扩建的申请书”
此时你注意到，昭君的仙核似乎有些暗淡。
红玫瑰精英团员
注销原登记失败
（窃窃私语）太可惜了，明明王后对我们那么好，可是好人为什么不长命呢……
一枚
卑鄙的魔族……竟想要奇袭我军的后勤指挥人员，切断我们的后勤补给，决不能让它们得逞！勇士，还请立刻前去保护后勤指挥员，消灭魔族骑兵！
虞妹，此去反秦，必然是九死一生。多等我一些时间，待天下平定，我一定会回来娶你的。
咱回雪狼冰原·霜城打听[金刚玄冰]吧？
在古堡中发现的调查文件。上面记录了
邀请组队
次，
数不清的罪恶，因为它的撰写，而被绳之于法。
%m月%d日
无要求
……如此，可否帮我净化受到魔瘴影响的村民？
不同类型同系列、同品质的圣器图腾达到1件套、2件套与3件套时，可分别激活其套装效果，使“军团之力”技能触发时获得的增益效果提升。
你三日前就这么说过。
可是……即使如此，我们也有其它选择啊。
还有这等好事，居然不需要你获取梦华之章了
全服
拾伍
阁下是否确认消耗非赠道具兑换？
途径
【神佑总等级额外加成】
未完成首通~
阿忒罗的真面目
6、每次成功获取龙鳞或在唤醒银龙意识时，还有机会出现银龙回忆传送门——进入银龙回忆完成挑战，还能收获丰厚奖励。
是否确认跳过本段精彩剧情？
在单场战斗中，每次你参与激活光之祭坛，且激活时间达到2秒时，你激活光之祭坛的效率提升8%。
尚未获得
这些装备就麻烦你了，你可要好好修复它们。
持之以恒，方能大成。
暂未玩家上榜，请阁下继续努力
我回到尘世后，就走到了曾经站岗的地方。
我是妻子、是王后…
段位将影响勋章类型、聊天界面名片样式
这里本是我们这些失去一切之人最后的归宿，没想到在最终失控前，还能见到来自龙眠之地外的援军。
左边，左边这个！信我，我观察入微。
成仙之际，李太白的意识莫名来到了一处纯白无瑕的空间之中，在这里，一位熟悉又陌生的仙人已等候他多时了……
音波怪D
偏好设置后将影响你渡船只迎接此类客人哦！
1、每层挑战奖励资源有限。随着勇士们领奖次数的逐渐上升，各层奖励资源
“浮光灯”？它能对付魔气吗？
嗨呀，前两天上战场的时候，战斗太投入，武器磨损有些过度，送到艾尔拉尔那边修的时候被他臭骂了一顿……唉，算了，下次还得找他修装备，就不和他吵了。
说实话，你的方案没什么亮点，略显平庸。不过估计多少还能赚点，我先投这个数吧。
冕下骑士召唤王印册封战场上的骑士，一旦成功，将无法撼动！
不过……想不到你现在已经这么强了，连泰坦都能击败。
驱除魔族，正义必胜！
听到依芳娜公爵愿意帮忙村里应付虫灾，村里的人十分高兴，热情的招待着你们。在欢迎晚宴上，一杯又一杯的酒倒在依芳娜的杯中。
魔族骑兵果然狡猾，竟逃走了一部分……不过问题不大，这次行动已经狠狠挫伤了魔军士气！
大批魔物犹如狂潮般涌入战场，对凛冬军造成了不小麻烦，需要尽快将其清剿。
她微笑着离去，眼神中满是对我的期许，仿佛已预知了这一切。
阁下尚未持有%s，是否前往购买%s获取%s。
魔石香主
不少华南虎在模拟训练中给出了正确反应。
幸好……
击杀位
“别想讹我！是他自己摔的。”
当前没有符合条件的花豪
项链
推荐属性评分：
请等待队长匹配
暴击率比例
墨语：x
每个区域建设每日仅能追加1次预算。阁下今日已追加过。
请选择复活点
我的排名
路过破败的村子，这里有一位被腐朽力量污染的武士，失去神智的他被战斗的欲望所支配，正拿着武器四处找人决斗。
适当的清洁，能带来好心情。
鱼获多多！
1、  进行登记的幻兽星级需达到30星。
战士
与其在诗文之道上穷尽心力，不如弃笔而去，只做那快意恩仇的豪侠，行侠仗义，仗剑天涯，多么洒脱快活！
依芳娜在你耳边细语。谢谢你！但不要太过勉强。她呵气若兰，就像一阵挠人的风缠绕在你的耳边。在酒精作用之下，你不禁醉了。
依芳娜和你大吵了一架，你被赶出了【糖果服装店】。你愤愤不平的走在街道上，再也不在关注服装店的情况。
说起来，【userName】，我还没有正式地感谢过你呢。正是在你的陪伴下，我才能拥有属于自己的信念，自己的愿望，获得真正的自我。真的非常感谢你为我所做的一切。
虞美人礼包
被动技能品质：精良类型：生存，PK
拾叁
顺风顺水
早干嘛去了？记得在狩神之地遇到困难，就来求求阿忒罗！
毕竟现在局势紧张，我们不得不……望你见谅。
普通灵魂
【fontstyle】　　在魔域2022年“华南虎守护者”公益活动期间，阁下为“虎啸山林计划”公益项目捐赠善款【moneystyle】%s元【fontstyle】，感谢您的慷慨、爱心，以及为保护濒危野生动物——华南虎作出的贡献！该笔善款将全部用于支持华南虎繁育、保护、野化等相关公益活动。    热心公益，大爱无疆；特颁此证，谨致谢忱！
苍穹银龙遥光太美啦！
确定
【幻兽战力】
谁？哦！你说库麦尔吗？放心，那傻瓜肯定会来的！
活动截止倒计时：00:00:00
期待你的表现。
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15小魔女，推动火种就能点燃爆竹哦~
策略溢出转化道具
楚霸王为了向虞家求亲，决心直面虞家对他的刁难……
无尽炼狱
点击进行导航
项       初阶委托，
盗贼的秘宝
沉霜遗迹-第23层
1、点击代表楚霸王或虞美人的棋子，可以操控相应的棋子在地图内进行移动，收集散落在地图内的“梦华之章”。2、地图内有时会出现敌人阻拦去路，代表楚霸王的棋子可以无视并击败拦路的敌人，但代表虞美人的棋子则无法进入有敌人存在的地图格。3、两种棋子都有各自的步数限制。控制棋子在步数限制内，收集齐全部的“梦华之章”即可通关。4. 随着对梦境探索的深入，楚霸王和虞美人将获得各自的专属技能。项羽技能——已解锁
哼，不自量力！
他无视了你，径直向寇德大人所在的营帐走去，你刚想拦住他，当你与他的目光交汇时，你看到了……你看到眼中的竖瞳，随即陷入无尽恐惧……
即将被传送回原服
本次属性互换需消耗1份匠神·反转之书
又是一番苦战，你成功压制住了发狂的纳迦。
属性
结局判词：纯美之心
江上吟·传世金言*5
没有人可以从这里通过。无论是正义的讨伐者，还是逆转生死的爪牙。
常驻光效
[=10=][~mainpoint_dianico~]高级奖励宝箱中的奖励与本周前5次挑战的层级有关。
/级
[%s] 大地图
%Y.%m.%d %H时%M分
哼，希望你这次带回的东西有用……
斗技场热闹非凡，你忍不住驻足旁观，忽听幻兽们谈起了库麦尔……
超过了              的玩家，您的威名已响彻狩神之地。
仙乐歌会
龙神祈佑：【 ≥700分】概率：%s％→%s％；【≥1000分】概率：%s％→%s％；
面目凶恶的冒险者举起长剑跃向你，其余冒险者也以弓箭、魔法攻击。
（侠客打扮的李太白扬手将佩剑掷来，真正的李太白凌空接过，再看向眼前时，只见那侠客打扮的李太白正抱拳行礼，他的身形渐渐变得虚幻，终于消散在天地之间。）
10 -40 620 80|含银月星河套装、银月花魂幻魂、幻影流光光效、鎏金圣驾缰绳、皇室儿童大礼包。曜月星穹套装、曜月花魂幻魂、圣光狮宝辉辉跟宠、霜莲星舞光效。韶光天舞套装、韶光天舞动态头像、星穹王座缰绳。
玩法结束条件：
龙魂灵祈保底奖池
[~23zbfb_kcyjgld~]奖励类型：3选1全员共享奖励。
回身援救！
让我告诉你吧，这世界亘古不变的真理——
报名截止：%s
。但画中的侍女
大漠寻珍
大道终为简Ⅳ
%d年%d月%d日7:30后开启
[BK  4 -280 0 240 100][Text -260 10 220]诸神光辉主动技能冷却：60秒诸神光辉荣耀无匹！释放诸神光辉后，自身及周围友方单位回复大量生命值。
选择%s个想要助战的章节（已默认勾选收益最高章节）
治疗期间，恶念飞速侵蚀异能者的身灵，而一位不速之客——恶魔巫师·赫尔曼也于此刻从天而降，控制住在场所有人，并得意忘形地透露出了一个由他所导演且持续了数百年的阴谋。
真好！
菲莉丝
在你意想不到的地方，还能展开额外的用途。
愿祖国
注：属性互换的2件装备中，需至少有1件是圣装。
神启战技
你已经领取过扫码登录奖励
见面会当天，你在排队的游客中看到一位带着墨镜的女子，似乎是知名记者王墩墩！
非凡锻造榜
宝物不少。
。头盔上缭绕着
排行榜结束：%d天%d时
优先消费
第二代圣器：山海系列圣器
狻猊在极寒冰原失去踪迹，快通过雪狼冰原（338,334）的极寒冰原传送阵将它寻回吧。
，看起来像是
非凡榜第2期
当你激活光之祭坛时，若本家族仅自身1人参与激活该祭坛，则你激活效率提升50%；若你与家族同伴一起进行激活时，自身激活效率下降30%。
总有良人相伴
[=18=]--角色身处卡诺萨城--
秒）
·木兰每击败“诛邪讨魔”对战区的%s组魔兵，必定领悟1个封魔策略“定国策”。
眼前的男性看着对方没有回应自己的诘问，继续说着。
纷争之力：
华南虎目前的状态还不适合这种野化环境。
你与神兽应龙约定在雪狼冰原（348,289）会面，快去找她聊聊吧。
吃大只元宵，可充能100%
想再见尘世的父母一面，再看一眼世间。
这里没有外人，你叫我依芳娜得了。况且，我也不是完全为了你。你们的村庄每年提供稳定蚕丝给 “公爵服装”，作为你们的需求方，我有必要评估虫灾的伤害。
累计完成5次古迹探索
孵化序列帧
奶奶的爱只为保护你
我想和你在一起。
保底奖励
领奖花数
它依旧昂首挺胸，迎接着新的太阳！
雷鸣大陆？九州似乎没有这个地方……
荣誉总管
愿亲人
你说得没错，但此刻，还是让我安静一下，让我的不甘心沉淀一个夜晚。你放心，我不会就此垂头囊气下去，我们公爵家的名言： “以牙还牙，十倍奉还”，我不会就此算的。
音波怪B
巾帼无双花木兰
摆渡
幻兽技能加成
为逝去的灵魂，了却未完的心愿......
购买日期
陈旧的采药工具
[=18=]物攻+35魔攻+25
你在研究这篇《施法辅助纲要——情感对法术的影响》？我来看看。
（他好像在破坏封禁之门？不行，一定要阻止他。）
巨大的兽骨残片，表面布满划痕与风化痕迹，记录着古老过去曾发生过的事——高大如山岳的巨人屹立于大地之上，他们能操控火山爆发，能号令海潮与雷霆，能呼唤狂风。
积蓄力量，再次进攻！
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名强大、温柔的女性：
您的非凡实力令人惊叹不已。
魔族派出了大批咒术祭司，它们将召唤不幸之风对战场上的凛冬军们造成巨大威胁，请尽快将这些咒术祭司消灭。停止不幸之风肆虐战场。
结局判词：不灭之心
2222报告自己的发现
已邀请
累计6个999白玫瑰
凛焰军械厂-第24层
这颗巨大的蛇首应该就是魔蛇的本体。她在王庭的封印松动后，残魂也被重塑，留在了这里。
它并没气馁，而是种下了希望。
你在做的事，是正确的
还记得我先前所说的，曾在梦中见过的仙人吗？那位仙人既能泼墨成诗，妙笔生花；亦有侠骨剑心，剑气纵横……在这诗文墨笔与侠骨剑心之间，似乎都潜藏着抵达仙人境界的可能性，我究竟要选择哪一种呢？
完成【red】为美好而战【nor】事件后解锁
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名坚毅沉稳的希律斯神族将领：
首次兑换
下列列表中的物品共享%s次数，永久%s次数上限为%d次%s
降序
好友与小号扩容·S3
曾经
抱歉，
信念崩塌
无军团
（阿忒罗到底还有什么事瞒着我，不行，我一定要问清楚。）
魔军的炮火倾泻，飞龙盘旋于空伺机突袭。
3、排行榜排名每分钟更迭一次。
妈妈，我们能去浮空阁吗？
眼前男人的话语似乎触动了你的一些担忧：“他们已经在追寻力量的道路上迷失了自己，而我们又凭什么保证自己不迷失呢？”
4.“执笔创梦”时，各章节品质的获得概率、保底次数将随幻兽助战、化梦助战情况改变   ，当前“梦境来客”幻兽情况如下表所示：
在很久很久以前，世界上出现了一个可怖的族群——泰坦，刚才那个巨人就是泰坦的一员……
希芙的工作伙伴
装备神火可大幅提升角色及幻兽的神圣伤害、暴击、暴伤等属性。
不必客气。
[~mainpoint_dianico~]#fontsize19 巅峰排名：#fontsize18
圣·欧斯商会只售卖精品，还请阁下尽情挑选。
[=20=]决定；
曾经有一盏巨大的宵灯，传说其中寄宿着一位宵灯神。
请阁下先选择要应援的家族
说不定能知晓大哥强大的奥秘。
灵魂们了却尘愿，化作灵魂之花，便转世轮回。
我要新结果
时空穿梭-保底机制（与献祭助战效果相关）
惨烈的战斗
这是最普通的蜡烛。
我是为了能有保护你们的力量，才支付了这样的“代价”。
累计10次必定获得
1、圣装巅峰排行榜分为跨服榜和本服榜，勇士身上的圣装评分总分将成为勇士们跻身排行榜的上榜依据。注：若圣装评分相同，则越早获得该评分者排名越靠前。2、登上跨服榜者将能获得限定称号奖励；登上本服榜者将能获得对应的战斗力加成。3、瞻仰圣装巅峰排行榜上的勇士将能获得100点元素物攻或70点元素魔攻。
热带雨林
（两道影子在李太白的注视之下渐渐相互重叠，幻化成他梦中所见的仙人模样，却又在倏忽之间如雨入汪洋般，已然消失不见。李太白急忙涉水追去，却只见那孤单的月影泛着涟漪，哪还有什么人影。）
淬炼规则
本次登记的神火评分低于当前已登记的神火评分，是否确认登记？本次登记后，您的图腾贡献度将变更为：
正是如此。
！？潮神！你在干什么？快停下来！
礼箱最多七个字
设置搜索条件
叠加生效
愿明耀本心照你前路，愿忠勇战灵伴你左右！愿你永不迷失，愿你弈中常胜！
那就好！
神性碎片
我们错过的那个角落。
刷上桐油灰防水。
之后的事，你有些记不清了，只知道自己在老师的痛惜与其他同僚的斥责声中离开法师塔，你并不后悔染指禁忌，迂腐的人才会恐惧禁忌魔法，只有像你这样的天生卓越之人才能掌控禁忌魔法。等你成功之后，你将归来，你的力量会让那些平庸的魔法师同僚们震惊，到时候，就连崔尔登老师也不得不承认你才是正确的。
少女呆滞的站在原地，这和她想象的重逢的局面，完全不一样。
快，暴风雪就要来了！
将孩子包围
扇子光效
我有空。
哇！没想到会稽城郊竟然有这么大一片桃花林，真是太美了。桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家……
10 -60 330 60|神火、圣器、幻兽、装备等误操作恢复（限次）。
浮圆之宴
可穿戴
真的吗？谢谢你，我很开心。
沉霜遗迹-第40层
6、完成神兽剧情解锁神兽试炼副本
主动技能品质：史诗类型：生存
剑身如秋霜般雪白明亮。
杰克
当每一个不开心的时刻来临，唯有陪伴，才能治愈敏感的心。
啊……凯、凯尔斯学长，你继续说，我在听，我……我绝对没有在发呆。
%s保底能量值：%d/%d
超杀
有什么事，尽管说！
李太白（文）
敌人高居于天际冰云之后，若想探明其身份，必先驱散冰云。孩童稚语启发下，你想到对策，制造万千浮光灯，浮光星火升入夜空时，必能驱散漫天冰云！
3333333我找到了这个。
巨魔攻城
往事仿佛被打开了一丝缝隙，漏了一点端头。
2900（回复29点每秒）
散发着若隐若现的光芒
仟
天威战神牛魔王-红孩儿（炎舞）
冷却时间：%s。
训练日记
引弦弹奏次数：%s次 本阶段达成目标：%s
底牌也不过如此！
此间修习，阻碍难免。
[=22=]去%s方向、距离%d丈的地方探索一番吧，一定有意外收获。
魔主触须已被全部铲除！哼，魔族的卑劣手段根本不值一提！
虎园当前的基础设施和资源储备还不足支撑起该项目，还请继续建设吧！
·消耗%s有几率锻造出 神话天命圣装·天命圣装具有强力属性
你与昭君一同进入了沙漠中的村庄——漠北村，本想在此好好休整，但平静的时光终究持续不了多久……
阁下已不在该家族内
你尝试净化森林与河流，但面对过于严重的污染，你最终只能放弃。神眷之国的环境现状真令人痛心。
还记得我最早和你提过，创世神亲手将自己创造的泰坦封印吗？
数据获取失败！请稍后重试！
地内存在的无价珍宝更加向往——即便这种向往将会送他们走向生命的末路……
凛焰军械厂-第11层
想将自己的锻造方法，传承下去。
9999星
我们还在处理您刚才的操作，请稍等。
黄金
西南
温柔的女性
%s后报名开始
输入新的军团头衔
通行证奖励
（这光芒我从未见过，过去看看吧。）
[=15=]宵灯会上，[浮圆之宴摊主]正招揽”大胃王“，吃的元宵越多，奖励越丰厚……
规则说明规则说明规则说明规则说明规则说明规则说明
想与你在旋转餐厅里品尝水果
开启按钮处于可转镜头模式下时，将禁止使用鼠标右键释放技能。
线索：使用上古灵粹可帮助圣像升级，解锁古迹区域并收获幻兽珍宝自选箱【赠】、龙曜晶魄【赠】等龙神馈赠好礼。
）影响
钻石锻造师
回归旅途
<迫不及待地扑进项羽怀中>羽郎！我就知道你一定会来的！
就算再难，我也愿意去做。
军团设置成功！
未获得军团秘藏
所有格位的神火神圣伤害加成提升6%
艾瑞娅是战场中的无冕之王，在战斗中，她能利用所能利用的一切，连敌人的装备也不例外。
完成1次“佣兵·鲜血与财富”
“寻宝十次”可大幅提升获得稀有宝藏的概率。
【装备加成】
任意诗句*4
比燃放的鞭炮更快冲线，注意别被炸到
第34层
狻猊·肝胆相照
义不容辞！
下一段位奖励
啊这……哈哈哈，怎么可能嘛，我天不怕地不怕，怎么会被吓得躲起来。
历史残壁
一直就在身边
蒙尘之枪，重绽锋芒！
这是她心中最后的执念。
神等级达到60级
家族成员被击败！
[BK  4 -280 0 240 100][Text -260 10 220]战神之盾主动技能冷却：75秒如同不败战神一样拥有无敌之身吧！战神之盾将赋予你无敌状态，免疫所有伤害及负面状态。持续5秒
大闹天宫翻宴会...
累计进行6次圣装锻造
阁下已经领取过该成就奖励了！
您的幻兽已签订灵魂血契，不可进行交易、摆摊出售、丢弃。点击按钮可以解除灵魂血契。
演武场
那我们大家立刻开始这段感情吧！
没错，和那些大家伙不同，我可是很擅长躲猫猫的~
{1 0x101010}出现时间：
开始匹配
第1名盛典结算礼
·资源余量枯竭时，将补充掉落更低档次的圣装：
终于集齐足够的神性碎片了。
设置军团职位成功~
主人
勇士，请止步。这里是我们凛冬先锋军的营地。我知道你是值得信任的人，但抱歉，我们先锋军有一些事，不愿让人知晓......希望你能理解。
达成
玩家名称七个半A
椰子椰子，你最爱的人是不是我？
[=5=]点击太白头像前往获取传世金言
侠客，即是不问前尘、不求功名，无论前路如何艰险，都愿意秉持承诺，舍己为人，贯彻理念与正义、行走于尘世却又超脱凡俗的逍遥之人。这样的人物，如何不让人憧憬，如何不令人心向往之……
此情此景，如何不教人感叹。由此，我再度感悟到了前世游览姑苏古台时心境，有此一作，阁下请听……
这些人都是……被魔物袭击？
侍女默默上前，接过芙琳手中的花盆。一如既往的准备将它埋进世界树的根部。然而，在她离开的那一刻。芙琳叫住了她。
去fonttype:2遥光姐姐fonttype:0的书房拿颜料。
成就奖励
3、榜单仅展示最高属性评分前10的异能者。
活动名称
丢失碎片
会持有的东西，
点击添加仙子进行剑斩前尘
【女角色名】：“好，那我就相信你吧。”你坦诚的态度赢得了【女角色名】的信任，她似乎决定继续相信你，你们之间的危机总算得以解除了。
“嗨！伊莉丝，又见面了。”
【状态效果加成】
是否荡平此处魔瘴？
影空间中的暗影领主，获取奖励。
贡献评级
你是……霜翼凛冬？！你想对萝莎做什么？
凛焰军械厂-第39层
[BK DialogNorMsg1 4 -70 30 230 0][Text -60 5 200][*35,0*]你携带的幻兽中，攻击力最高的3只幻兽将被选为参战幻兽，参战幻兽的属性将对属性评分计算产生影响。
确认交易
5、挑战资源完全枯竭的遗迹层级，勇士们仅可获取薪火共传奖励。
水攻击：
已登记
研读第2部兵书“九州十二策”
碎心之王的憎恨聚焦在敌人之上。
第33层
离 线
你虽然环境恶劣，但他们以比钢铁还要坚毅的意志顽强作战！
（身体迅速的实体化）家人！真的吗！你真的要跟我回去吗？
随我奔驰吧，赤胆！这将是…
限时将魔物清除干净魔物数量【分子】/【分母】
[*40,10*]不要在意别人的看法，只管[*0,10*]大步向前！
神孽已不复存在，但沉重的阴霾仍然笼罩在大地之上……
。升级仪仗队可提升增益倍率，
体力值
近来总觉得心里有些空落落的，这种感觉……我还是第一次遇到。
元素属性
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 30 350 150][Text 10 5 280][*35,-70*][*-30,-200*][=25=]五虎好运礼[=18=]【五虎神将-神威震世】开启后你将获得1份五虎神将礼盒（包含1份可召唤1名五虎神将的五虎星令与1份可发送口令红包的虎威佳酿分享箱）及10份乾坤星符（可配合五虎神将的“乾坤觅宝”技能，获取五虎神将专属武器、坐骑，将魂与将印）。注：未通过神将召唤集齐所有的五虎神将前，每次使用星令将不会召唤重复的神将。
【userName】，中秋快乐。听说在卡诺萨城，人们会为庆祝中秋而制作一种叫“月饼”的甜点。我也稍微学着做了一些，和给你准备的节日礼物放在一起了，不知道味道如何……
当前操作已违规！
请输入玩家名称
冒险者在天渊禁域中登记过的装备与幻兽当周内将无法由其他人在天渊禁域战斗中使用。
相当富余
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]仙境绘卷[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
巨像修复灵锤
的犒赏，并告诉你他们会处理好此事。
头盔/靴子/盔甲余量降低（掉率之和＜100%）后，补充掉落神话武器。
背景介绍
拥有数量：
限制兑换数量，当前还可以将
【textColorStyle】科研：【art2Style】$value【textColorStyle】，
宝石二：
狩神之地，昔日泰坦一族与希律斯诸神的神战之地，埋葬着泰坦不灭的神躯与神战的遗迹，希律斯古神的力量亦充斥这片时空……[=20=]前往狩神之地探索，击败其他冒险者，并收集带有远古神力的神性碎片。在对局结束时，拥有神性碎片最多者将成为真正的狩神之王！
普通宝石
每一个道具背后的故事也逐渐被人铭记。
今日不再提示
第%d天
名字
累计通关任意难度“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”2次
我开始在摆渡的过程中，尝试倾听他们的故事，用我的温暖和耐心，为他们送去一丝慰藉。
荒原击杀魔怪，获取奖励。魔怪数量有限，请尽早参与。
没想到万年过去，无知的蝼蚁也变多了……就用你来做祭品，庆祝我重获自由吧！
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名温柔女性，她正与人交谈，对方的话语令她内心纠结万分……
无可转换的能量
紧跟时代，才不会被时代所抛弃
周二、四、六20:30-20:45
你可使用辉月教派古老魔法，幻化出守卫己身的壁垒，壁垒可存在3秒，期间你无法使用其它技能。壁垒首次受到攻击时将吸收伤害并弹飞发出攻击的敌人。冷却时间30秒。
歧途
阁下当前可合成非赠属性的%s，是否前往合成？
登记成功。
消灭魔主触须
总觉得最近的战况越发严峻，希望是我的错觉吧......
深林十八怪，摘下斗笠当锅盖
幻兽攻击
雾锁烟迷
【textColorStyle】捕猎：【art2Style】$value【textColorStyle】，
今天，你迟到了！
哇！哇！哇！他手上有1、2、3、4……呜，数不清了。他有好几只手，好厉害呀！！不过我相信家人一定比他厉害的，哼哼。
[=20=]赫提亚首次将真挚情感融到铸造中获得的圣器封存于不朽密林中，这套圣器见证了一代古神永世不朽的爱情神话，其蕴含生生不息的生命力量足以令万物复苏，令所有勇士为之疯狂。1、神力等级达65级的勇士，全天皆可前往不朽密林进行挑战。2、每位勇士每周挑战不朽密林的机会储存上限有9次，每天均可获得3次挑战机会充能。3、勇士们可利用XP技能击退不朽密林内的守护者，收集守护能量——当守护能量达500点后，将获得挑战森之圣龙的资格。4、勇士们在不朽密林内还将获得“密林闪现”、“天雷之威”技能，并获得移动速度加成效果。
奖励预览
看到他们过的很好，我也就安心了。
初阶委托完成次数：
就在战神寇德与下属讨论时，一个阴鸷的声音从一旁传来。
本场比赛为休闲模式，结果不影响家族积分与排名
（王后环顾四周，看向受伤的女孩）席勒，你看，难道她就是我们途中听闻的“噬人魔蛇”？
荒古火墓剩余：
%s进程：%d/%d
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升9.5%
第5/10次聆听评书时不消耗将魄兰心，第15/20次聆听评书时将魄兰心消耗减半。
凝聚了一位魔法植物学家毕生的信仰。
查看圣器信息
魔石道具消费
已闯关
养成规则：
[=20=]阁下通过点击神灯召唤青霞仙子。召唤时会免费进行1次“时空穿梭”（不计入保底次数），详见“时空穿梭”规则说明。
兽神艾乔德
沉霜遗迹原是火焰之君赫提亚众多锻造圣殿中最灿烂辉煌的一座，如今却因长久封禁着“圣装”的核心锻造材料——泰坦之魂而变得无比阴森诡谲。踏入此殿者，将面对混乱能量的强大压迫与众多机械守卫、封禁机关的阻碍……#{111218,1,<u>操作帮助</u>}#
在新型支付方式的普及下，园区游客数量增多，收益正在蒸蒸日上。
暂无任务
学习
奇异的石块
这扇内封存着许多深妙之理。
挑战成功
对影成三人
拒绝接受，强行进行治疗。
魔性，无需收敛
印着剑与盾的金色令牌，据说剑与盾分别象征着“战神之剑·西瑞尔”与“战神之盾·芬克斯”，二位强大的神族战士作为战神寇德的左膀右臂，与战神一同奋战，情谊深厚。二位神族战士于凯末尔峡谷阵亡。
未知错误
幻兽战斗力
神圣制裁 LV.14
[=5=]阁下通过点击梵文【般若波罗蜜】（任意顺序），或点击【直接穿梭】，进行时空穿梭。每次穿梭需消耗1份般若心经。
无需消耗
（皱起眉头）可惜他身为游侠，平日里行事便是神龙见首不见尾……只怕想要再会，只能依靠冥冥之中的缘分了。
“艾拉，你在想什么呢？在担心西瑞尔吗？”大地女神看着愁眉不展的你，目光关切，似乎洞察了你的愁绪。
遥光的书房
1. 阁下只能选择一种职责进入家族战中，不同职责有着不同的赐福，请谨慎选择。2. 每种职责下，可以选择一个主动技能，和三个被动赐福。3. 进入家族战前，阁下可以在家族战页面或准备页面中，自由修改自己不同职责下的赐福。正式进入家族战后将不可修改。
4、未触发保底时，洗炼出神品附加属性，将清空该类凛冬圣器的保底能量值。
确认前往
小时
即将进入演奏环节，建议打开音量设置，体验优美音乐。
你在思考着如何让铭月留下，你没办法跟着铭月回家。但你也无法开口，让她抛弃她的家乡。你踌躇不决时，下一刻，铭月却将你拥入怀中。
千年时光，【red】不朽者亦将腐朽【nor】，昔日的同伴变为暴虐之敌……神秘少女记起【red】银龙的致命弱点【nor】。【BigSize】【yellow】【NameStr】【NorSize】【nor】及凛冬军们的努力下，萝莎莉娅昔日的配枪凛冬之锋能量充沛，【red】刺入银龙逆鳞之中【nor】。腐朽堕落的龙魂被击杀之时，发出了最后的悲吼。
不同格位同系列的神火达到3件套、5件套与8件套时，可分别激活其套装效果，使“军团之力”技能触发时获得的增益效果提升。
勇士，我需要你助我一臂之力。我将唤醒深埋于大地下的银龙记忆，希望你能将这些记忆结晶逐一拼凑起来，揭开过去的一切真相。
弈·守护
外部渠道消费
打败所有魔物（炎龙红缨击败对手，愈战愈勇）
每一位船客都有自己的故事和情感纠葛，我尽我所能去倾听、理解、陪伴他们。
商场如战场，没有一点本事，就很容易让人笑话。
路西安，行动大获成功，空域中的敌人已被尽数剿灭。
我回到了尘世，走到曾经生活过的地方。
[=6=]【基础规则】
为初为人父的“他”微笑祝福。
阁下的
不再提示该信息
游历神眷之国，你发现灰烬古堡外围的河流愈发浑浊，而产生浑浊的原因似乎并非常规的污染。
龙魂归途-友伴同行
龙枪灭魂·噬魄
哈哈
战斗力下限，不能大于战斗力上限！
通关时长
完成【red】烽火重燃【nor】事件——【red】烽火照彻天穹【nor】章节后解锁
480|470|470|项羽·暴雨|汪汪汪|你到哪里，我跟到那里。
同行造梦：
随着战线不断推进，终于到了与泰坦最终决战的时刻，寇德大人与诸位主神在封禁之门前，试图借助这曾封印过泰坦的上古遗迹之力，将泰坦再度封印，但泰坦们并不甘心就此被封印，他们的抵抗对封禁之门造成严重损伤，令巨门摇摇欲坠，在众多主神还未反应过来时，你所侍奉的主神，那位慈爱善良的大地女神毅然冲向封禁之门，她的身体化为充满神性的藤蔓，重新支撑起破碎的封禁之门……
养成规则:
{1 0x7D5423}详细说明
铸圣熔灵凝液
你这个恶魔，你会遭到报应的！
难道千年前失踪的银龙，现如今居然成为我们的敌人？
消灭首领魔物可增加战斗时间击败所有魔物，魔物数量【分子】/【分母】
【诛邪讨魔-保底】
雷霆万钧，对范围内的所有怪物造成伤害。
乔治立即被人制服。你看见依芳娜受惊，但很快就恢复了平静，彷佛一切都没发生过一样。不一会，慌乱的卫兵就冲了进来，将情绪失控的乔治押走。
[=24=]进行【萃取】后，该圣装将彻底消失，请确认是否进行萃取。
充满恨意的低语，令人心神不宁
音乐是连接心灵的桥梁。
我发现北边的魔瘴更为强烈，而那里似乎便是地下水脉的位置。
属性评分≥
前往探索。
，据说会赏赐给一些
点击此处区域继续（%d）
青年男子
数据丢失
基础材料
功勋头目
如果说我不想松开你的手，你信吗？
小有成绩
事业风顺
在其中一则书简中，记载了这个王国最荣耀的历史——“先王的血脉拥有无尽的神力，在其带领与赐福之下，臣民过着富足美满的生活。此谓黄金时代。”
风车镇遭遇特大洪水，小麦欠收，城内贵族捐献珠宝拍卖，赈济灾民。
四处都是绝望的高墙，令人绝望而窒息。
五虎神将·赵云-义胆
标准                                迷你
什么？！你知道我们身体里的魔血——这是我们先锋军不为外人所知的秘密……
要是我能变得很强，玛丽一定会对我刮目相看吧。
编辑高光
半生浮萍，为你驻足一隅，陪伴守护。
捣蛋粘液
不可以！你的精神损耗已达极限，如果继续净化，
在城堡之中发现的珍贵饰品，上面印刻着
或许我该将你们抹杀……可是，你们也是我亲手创造的孩子……
争取昭君的信任
阿卡利亚王庭
亲信
消灭轰炸队·爆破之眼，守卫飞艇
700-849分
“你说得对，但下次一定是由我自主研发的一款全新拖延方案……”
绯月之雾
爱的味道最能刺激味蕾。
梦缘值：0
百炼成金，懵懂的少年逐渐【red】成长【nor】，
阿卡利亚大祭司
研究园区内的消费业务
不要慌张，集中火力攻击炽炎巨龙，不然它会不断呼唤亚龙助阵！
狻猊都会心头一暖。在剑逝去后，狻猊便在云梦林地内将其安葬，以示继续相守相依。也许未来在狻猊的生命里会有其他同伴的出现，但对于剑的情感虽会淡化，却终不会泯灭。
她……是我们凛冬军最初的领袖。
点击下方按钮向家族、军团、好友频道广播此泰坦信息。
事件奖励
【醉酒赋诗】属性加成
她默默的从冒险者公会的后院，取来了一大包厚重的包裹，递给了你。【重要抉择】
战争对每个人而言都很残酷啊。
【userName】，你……最近是不是忘掉了什么很重要的事情？
每日在线5分钟领取1份，开出元宵礼券。
【style】配对成功，预计【roundstyle】%d【style】天后出结果，到时候来查看吧
注：每周一0点至7:30为排行榜清算时间，期间无法挑战荣耀榜。（仍可进行普通挑战）
裁决之箭·幻灭
·所有格位的神火神圣伤害加成提升7%
幻兽名号变为“征沙场·木兰”
才三分力就倒下了？
李太白（仙人）
神性狩猎之卷
铜雕刻的是少年时期的国王，那时的国王体弱多病，时常受到欺负。男孩瑞恩十分崇拜有着相似童年经历的国王，在探寻国王足迹时他误入废墟之镇内，幸好得到了你的帮助，最终平安逃出。
距保底触发剩余%s次
十分相似，但直觉告诉你
坚持住，人类，希律斯众神的援军马上就要来了！
“代行者”们，速速投降，休要再与“忤逆之人”为伍！
这美好的世界，这缤纷的万物，对于你们来说只是猎物、食物而已吗？
·已开放的挑战层级全服共享。
还不够，如果只是按部就班地学习这些基础魔法，你永远也无法成为像老师那样的大法师，因此你尝试寻找更高深的、更强力的魔法。或许，老师的藏书库里有你想要的东西。
我每次尝试的时候，都感觉火焰难以控制，导致施法失败……
<u>目标人物：
碎心之王·
坐标：%d,%d
你被迫再次进入了森林，利用森林里的草药，止住了少女的伤口。你一夜不眠的照顾着受伤的少女，看到少女的状态稳定后，你才沉沉睡去。
希芙号
需要审核
当你驻足且未进行任何行动时即开始凝神聚气，3秒后成功，获得10秒凝神光环，光环生效期间，你身边10米内的同伴激活光之祭坛时受到攻击将不会被打断，效果持续10秒。
读取审核列表数据错误：
你获得范围为18米的加速光环，当队友进入光环范围内时，可获得持续20秒的加速效果。每次成功击败敌人后光环的加速效果将被提升15%，最高可提升30%，持续至你被击败为止。
点击空白处进行故事
军团任务：本周本军团成员击杀石像恶魔数量：%s%s%s%s你在本军团中击杀石像恶魔数量：%d
（月影重重，随身而动。此刻的李太白也许是因为酒力上涌，竟然看见他的影子月光映照之下，化为了两道模糊却又熟悉的身影——先前游历时的李太白自己。）
半夏如烟
施放极光飞跃技能时额外消耗200点光能。
唉，你别太难过，自己保重吧。
【骑士】
若复仇神孽继续肆虐，雾林村终将化为一片焦土。必须查明神使事件的真相，找到消除神孽执念的方法。
[BK CZRX_DBTIPS 4 -5 30 340 100][Text 10 5 280][*35,-70*][*-30,-200*][=18=]1.挑战灵树之境时，使用的幻兽将会被登记，被登记的幻兽无法被其他玩家在灵树之境中使用；2.领取排行榜的超杀评分奖励时，超杀评分奖励将发放给登记的几只幻兽；3.链接且登记感应宠的非本体宠职业玩家，在领取超杀评分奖励时，超杀评分将根据玩家所选的超杀评分领取幻兽进行发放。
比赛将于8月5日 20:30开始，并在第二天公开回放记录
我已经好久没这么开心了！平时都是一个人训练，要么就是读书。从来没有人愿意陪我这么久，谢谢你！（开心的笑容）
这样嘛……那么咱们中谁的嗓门最大？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或
而最终，是父亲的怀表唤醒了见习骑士仅存的神智。望着镜面中瞪大猩红双眸的自己，见习骑士仿佛听到了父亲失望的叹息。
一二一、一二一！
可fonttype:1傲天大哥fonttype:0太忙了…
没用的，烽火台破损严重，连带烽火大阵亦受到影响……
绝不能让这些魔族偷袭者们干扰到“凛冬之锋”的部署……
默默的保护着城市和民众。
一剑开山
一群怪异冒险者
你受伤了，不便行动，我来试试重新点火。
3300万
的孩子，努力的
你与神兽金乌约定在金乌居所传送门（419,396）会面，快前去看看吧。
万事俱备！现在你只需将神性碎片的能量注入这个魔法阵，就等着看我表演吧。
尖锐的利爪
希芙的侄女
{1 0x25130C}添加「铸圣熔灵凝液」进行修理将不会增加圣装破损度
因此，尽管大人们三令五申，多次告诫孩子们不要打扰应龙大人，总是会有贪玩的孩子按奈不住好奇，溜到应龙居所外，寻找传闻中的水兔水蝶。“你说，这些水兔子
国王表彰了你的功绩，给予了你一些赠礼，你获得了
幻兽当前天赋预览
第一天，你谨慎地探索这里，发现虽然荒凉，但还好没有恐怖的怪物，这一结果让你安心了不少，想着爱莎的面容，你沉沉睡去……
适当开发园区内旅游资源，收获：
是啊，[雾派]料理传人阿娜丹会知道吗？
魔血人
国庆宠试用本
军团频道
精品神器
你得到医生的批准出院。临走前，医生询问你，依芳娜公爵是否离开了？你含糊其辞的说她已经离开了。
珍贵的头饰
音量
[=5=]【基础规则】1、活动期间，符合条件的冒险者们均可前往失落圣城争夺希律斯源晶，进入地图后，血量会根据属性评分进行加成。2、希律斯源晶矿分为普通源晶矿、稀有源晶矿与珍稀源晶矿3种，越高级的矿藏采集后可获得的希律斯源晶就越多。3、采集源晶后，需要驾驶运输车将源晶安全送至源晶储藏点，运输车被破坏时将遗失30%运输中的源晶。4、每场活动期间安全运输20份希律斯源晶至储藏点即可领取参与奖励，根据最终获得的源晶数量还可收获对应的军团贡献。5、军团总贡献排名前5的军团将获得对应的军团秘藏，个人的军团贡献评级达到一定档次，将可根据贡献评级，获得军团秘藏的寻宝次数。【法则水晶】失落圣城区域的法则水晶拥有改变战场战斗规则的力量，打破水晶即可令战斗规则改变。战斗力规则：战斗规则：存在战斗力藐视；地图特性：出现可隐身的草丛；能力影响：复活时间缩短为5秒。属性评分规则：战斗规则：存在属性评分加成；地图特性：额外提升移动速度；能力影响：获得闪现技能。无视战斗力规则：战斗规则：战斗中无视战斗力与属性评分的影响；地图特性：出现伤害陷阱；能力影响：获得霸体技能。【活动时间】每周二、四、六的20:30-20:45期间开放1场战斗。【活动要求】角色已经成神且能驾驭三宠。
他人异常状态飘字颜色
一定非常好吃！
庇护山下，凛冬长城，这里是抵抗魔族的最前线，
凛冬之下，■■■■，燃烧■■■■■似乎就要熄灭。
事后查监控发现，原来那黑影是艾克他们收留的流浪猫小花。
重置
不行，你不能一直待在这里，你要离开这里，回到爱莎的身边！你试着扎起帐篷，以此为据点开始探索周边。
商人
拥有一只主属性评分2500的非本源幻兽
风元素属性百分比
【textColorStyle】　　在恢复华南虎捕猎能力方面，阁下似乎总有妙招，目前华南虎的捕猎能力已提升至【art2Style】$value【textColorStyle】，效果不俗，但还有更进一步的空间。
≥1200分的概率上升：%s％→%s％
每当想起凯恩还在等待自己的救援，无论伤得再重，霍罗总能再度站起。
沉霜遗迹-第24层
一支山河画扇，一颗玲珑慧心，纵使白衣素装，难掩绝艳出尘。作为自九州天地灵气中诞生的护世神龙，她爱好风雅，博览九州群书，对世事万物的运转秩序都有自己的独到见解。战斗时，她总能轻易看破敌人招式命门弱点所在，是九州神龙家族中最具智慧的存在。
，似乎是一件
红胜火
阁下助战%s（%s分）成功，主幻兽梦境日记变化如下
挑战1次无尽虚空塔
（我怎么会在这里？我……我在干什么？）
周奖励
1200分
全能宠
到底是哪里来的？难道是应龙大人……”_“嘘，别胡说，怎么可能，应龙大人那～么尊贵，怎么可能召唤这些蠢蠢的兔子。”孩子们忙着争论，却没注意到，不远处，
是否确认将以下道具转换为%s×%s？
见到他们健康的长大，我也就心满意足了
九尾·肝胆相照
阁下尚未持有%s，无法进行登记。
阁下已携带【%s】，
属性祭坛
完成2次凛冬事务
原图腾登记
听了你的话，【女角色名】瞄了你一眼，好奇地问道：“那你倒是说说，这件衣服的哪里不适合我？”
得令！霸王，我等愿誓死追随！
1.参加跨服家族战时，你穿戴的装备、任命的骑士以及选择参战的幻兽将会被登记。
“我只是路过凑热闹的。”
沉霜遗迹-第37层
佣兵队长艾古斯发现了一处被神秘结界封印着的秘境，里面传来的强大而邪恶的气息令他不敢轻举妄动，现在他就守在秘境的外面等支援，快去找他了解情况吧。
1个
注：沉霜遗迹与凛焰军械厂将每周进行轮换开放，不会同时开放。
在唤梦大冒险中，“寻梦旅人·爱丽丝”与“织梦魔女·爱丽丝”还有机会获得限量外观！
“它不适合你的气质。”
个初阶委托，请明日再来！
查看投票结果
龙宫碎片*5或幻魂碎片*5
过去查看。
2.梦境日记各章补齐至“残页”、“断篇”与“全章”时，可分别为梦境来客提供50、10   0、与150物理攻击力及魔法攻击力加成。
（我总有种不祥的预感……）
神火源力达到60000
333333322不好！它已经攻过来了，小心！
当前属性值
后来在前往虎舍喂食的时候，你才发现虎舍有个不大不小的漏洞，这才赶快请施工队修补了。
越是崎岖，前路越是光明！我建议选崎岖小道！
失去归乡之途的凛冬军在风雪中抵抗千年，燎天的烽火正飘摇将熄……
奖励切换的生效范围，包括：通关荒古火墓领取奖励、额外翻牌、使用荒古火墓扫荡券领取奖励、重新提取扫荡奖励。
尽管如此，不过……与未知的神明为伍，也许会带来难以承受的代价……
我的军团排名：
难以置信！
谢谢你，让我完成我的心愿！
他的心愿很简单。
很抱歉，你携带的龙眠之地扫荡券数量不足，无法扫荡。
巨大的残骸表面浮着一层浅浅的蓝光。
从属单位显示
周三
*需虚空塔达到%d层
下一等级：满级效果不再提升，可增加深渊魔器养成值
你在街道边上的拐角看到了铭月。……以及一位同样穿着怪异、脚边放着布袋的短发陌生人。陌生人脸上若隐若现闪烁着奇异的光芒。
第七天，随着不断吸收这种蓝色碎片，越来越多的蓝光汇入你的体内，神奇的能量充盈于你的体内……咦？你回忆自己为什么要收集蓝色碎片，却想不起来，似乎是想要离开？可是你为什么要离开这里？
渴望被人疼爱。
爱好
四季平安，无病无灾
人们通常喜欢前往知名度高的景区。为了收入和等级评定，努力让园区人尽皆知吧！
阁下在本次登记前完成了部分章节，已为您补发对应的首通奖励，请及时查收！
装    备
4、组队挑战
灵渊宝葫芦
累计挑战沉霜遗迹或军械厂2次
家族名称
烈焰止息，被熔火吞噬的她已化为烬，而艾德里也受泰坦魔炎侵蚀，重伤身残。
累计获得138000贵族分值
公益不求回报。
1100~1399分
一位美丽少女正端坐在墙头，水蝴蝶在她的指尖飞舞。
烈火枪鸣，邪魔尽肃！
这些魔族也敢觊觎凛冬圣器？除了你，没有人能获得圣器的认可，这些魔物都将在我的龙息之下化为尘土。
[BK public_tipsdb 4 -150 -38 317 35][Text -135 -28 292 35][*0,0*]珍宝词条对萃取不生效，建议分解获得3倍产出
阁下的%s未阅读完毕，请阁下前往确认
想要调查清楚哥哥凯恩死因的浩克，却发现大量来到蔷薇领的冒险者与佣兵全都失踪不见。你们决定一同前往探查灰烬古堡中的秘密，但浩克却死于神秘人的袭击而牺牲，幕后似乎有一股力量在阻止着他人调查事件的真相。
永结同心：
祝二位今后的旅途顺利，别忘了，凛冬军永远是你们最忠诚的盟友。
初始化异常
阁下尚未登记道具，登记西楚美人戒或西楚霸王戒后可解锁关卡和额外奖励
。石块棱角分明，有着
圣装评分和达到11500领取
您的金钱不够，无法进行操作
丽芙，这次的行动太危险，你还是不要参加比较好。
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名英勇的将领，他正为目前处于劣势的战况而担忧……
传奇砺炼：使用传奇砺炼之心前往挑战强敌幻影
达到神85级可解锁神火命源
没事吧？受伤了吗？伊莉丝：没……没事。
想不通就别想了！走，我带你去吃好吃的！
星屑流光
人们早已遗忘，在黑夜孤灯还是聚光之灯时，他曾与同伴们携手立下无数功绩。
完成羁绊任务%s解锁
直到所有西楚士兵都已倒下，汉军才将身受重伤的项羽重重包围。项羽环顾四周汉军们因畏惧而冷汗淋漓的面庞，调转剑身，令剑锋抵在颈上，怒吼道。
由于货币数量限制，阁下最多可购买
神墟古战场内埋藏着无数上古遗留的珍贵宝物，若想发掘上古秘宝，收获珍稀奖励，就快前往神墟古战场，使用佣兵藏宝图寻找宝藏吧！
这个记忆的主人似乎是一名冒险者：
熔炼巨像之印
人物等级达到70级
记忆五
凛冬长城之下，凛冬军们已再次守望千年，千年困局之下，他们的信念似乎有些动摇，在激昂的宣誓词下，信念被重新凝聚！
[~ProfPKtour_SDiyimIco~]<u>第一名的玩家昵称</u>
经过一段时间后，点击“领取奖励”可以获得派遣奖励。
（眼花、头晕）人类的关系好复杂哦！
席勒的扩张引起周边多国群起而攻，席勒不得不与安洁娜拉四处行军，多日的战斗令其麻木，变得【red】鲁莽【nor】……
神性之力，多么美好的力量啊。
等级评定:
最高试用记录比冠军试炼场提升了
助战的神兽之力总值达到500
参与1次“空中交锋”限时活动
伊兹
冬季挑战赛
凛冬军为了人族■■■■，从此■■■■。
你还记得刚刚走出营帐时，寇德大人凝重、屈辱的表情，一向战无不胜的他从未遭遇过这样的失败。
异域魔神降临，侵占了神眷之国的旧王都，将这个本来兴盛的国度推向了黑暗与腐朽。
综合监测站
魔法伤害降低
无身份勋章
很抱歉，阁下当前持有的碎片数量不足以合成神话巨神魂匣。
下列列表中的物品共享%s次数，每周%s次数上限为%d次%s
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升4%
你参照秘方，调整了老虎们的饮食，果然有效！还受到启发将隔壁猴园的饮食结构也调整了一下。
你帮我，我帮你。我不想欠人情。
我刚刚怎么叫你都听不见，差点一个大嘴巴子扇过去。
霜翼，我不希望你独自承担痛苦。至少，也要与我分担。
10 -60 330 60|可结交好友上限增加60，创建小号上限数量增加5。
8、挑战成功获得神兽精魄碎片
笑话？唔，应该是指听了之后会让人发笑的话语吧。如果它能让我笑出来的话，我很愿意试一试。
。银镜流转着
黄金Ⅱ
我会一直想你的！
[=20=]阁下是否要将匠神秘宝背包内选中的物品拆解为%d份%s和%d份%s?
2号位
还价成功率：-
检测到您的当前属性评分发生变化，界面已被刷新重置
登仙期
每一页都埋藏着一位家人的过往。
这都是值得的。
“希亚，请你相信我。不管别人怎么想，我希望，至少……至少你能相信我。”男人的神情中带着些许哀求，这在他原本坚毅如岩石削切的面庞上是不可能出现的。
章节奖励
[=6=]这些涌动着不稳定神力的非凡圣装，曾长久尘封于时光中。需经过一次锻造，才可去除圣装上附着的杂尘。（在锻造时需自选职业，无需消耗任何锻造材料）
我也不清楚，或许快了吧，作为正义的一方，我们一定会迎来胜利。
给俺等着！
逆鳞，为你而生
诗文墨笔
3.“执笔创梦”中，不会将章节完整度替换为比当前章节更低的品质。
未任命
提起篝火处见到的情景
只要小孙子喝下这瓶“万能魔药”，一定能够痊愈！
目前推荐人均属性评分是基于5人队伍推荐，阁下当前队伍人数不足5人，是否确定进行挑战？
未能说出口的爱
你拨开草丛，只见一位带着兜帽的白衣少女，瘫坐在地，泪眼婆娑。她的肩膀上正是你射出的那一根箭矢。
获得技能概率
3、军团排行榜前5名军团中，伤害达100亿点且位列“暗隙个人英豪榜”前100名的军团成员，可参与分红。
2:20在外界有着3:1传闻，古堡内正在招募新的侍女和护卫，但却没人说明4:1这个消息的来源。
≥1000分的概率上升：%s％→%s％
当前故事已完结
那些灵魂没有了摆渡人的指引，易被尘愿魇住而陷入混乱，
铁铸头盔，从样式来看似乎是
似乎蕴藏着什么
你与依芳娜四眼对望，一时之间，不知说什么话比较适合。依芳娜很快便回复她精明干练的模样，刚才睡眼惺松的小女孩模样彷佛从没存在过一样。
玩家名字七个半A
长城上的风雪几乎从不停歇，每天都有不知多少雪花飘然落下。这些雪花的形状，你知道是什么样的吗？
钻石Ⅲ
干得漂亮！全军听令，保持警惕，以防魔族军队再次偷袭！
回归冥土吧，王！阿卡利亚的繁荣早已归为虚无，我等的归宿便是那永恒宁静的冥土！
【norColor】登记道具以获取额外的首通奖励和成就奖励，若存在已通关的章节或已领取的成就奖励，将会补发相应的额外奖励。
养殖场老板
“你这么做不会是为了逃避上课吧？”
首先，我们要……
军团魔石：%s
查询玩家已登记的神火数据回调
点亮“水龙吟·浮光”“水龙吟”“潮汐之约”背饰图鉴，可获得2份寻珍令【赠】。
弈·绮梦
第32层
“她最后的愿望不过是再看一眼太阳，可惜，我连这都没能办到。”上古之时，十日陨落，失去神力的金乌坠于人间，若非一位善良的小女孩，陷入迷茫的金乌或许会就此沉沦下去……在这特别一日，金乌决定向你敞开心扉，与你说一说自己和那位小女孩的约定……
是否确认退出此关卡？
你，便是那个人……？
算你聪明……那我们走吧！长城外没有人会来打扰我们，到底是什么样的“异象”在等着我们呢？我很期待呢。
撕穿时空的裂隙突现于卡诺萨城之上，裂隙那头隐隐传来巨兽的咆哮、风霜的怒吼、绝望的祈求……裂隙因何形成，又将造成何等灾难性的后果？情况危急，须尽速探查。
前些日子，自从前些日子与白逍遥相识后，我对何为“侠客”，又有了更深刻的理解。
邪恶会晤
很抱歉，你持有的红心权杖数量不足%d份，因此无法登记。
（泪迹）
“……那你高兴的太早了。”
该宝石仅可被镶嵌于盔甲、头盔。
这世间烦恼，都与你无关
咦？太白你身上的这是……莫非你受伤了？
哈哈哈，像你一样一觉睡个上万年吗？
没过多久，某次你想要找凯尔斯解惑时，听到了这一消息。你有心外出寻找，但对于一个魔法学徒来说，要在广袤的亚特大陆上找到一个人，简直难如登天……
本周比赛将于%m月%d日%H点%M分结束
每个任务需要消耗1小时（举办见面会需要消耗2小时）
酒杯再次斟满
历史总击败数
控制抵抗飘字
依芳娜对你释出最大的善意，随后急步离开。你向依芳娜的管家说明你村子的蝗灾和贷款的事。但你的脑海中，浮现出依芳娜离开时的表情，似乎是——害怕？
凛冬长城之下，凛冬军们已再次【red】守望千年【nor】，千年【red】困局【nor】之下，他们的【red】信念似乎有些动摇【nor】，在激昂的【red】宣誓【nor】词下，【red】信念被重新凝聚【nor】！
华南虎数据获取中...
巨像之印
消灭以下怪物，你将获得50点积分：
晋级条件：积分排名获得前二名
魔主触须正在破坏飞艇的船体！立即展开反击，务必在造成更大破坏之前将它们彻底消灭！
荒原群影
资源：丰盈富足
伤口都处理好了，现在看你的造化了。
风调雨顺
那你一共有多少根fonttype:3笛子fonttype:0啊？
挑战BOSS
凛冬的虫子，完成你们最后的用处吧！魔雨……降、临！
领主·古木魔像
君王武器
正是他！咦，太白你怎么知道他的名字？难道你们见过面？
一定等级
职责：
市集
（评分：2250）
地图情报：参与击杀盘踞罪恶古堡的沉沦邪灵·奥西斯，开启宝箱可以获得：本次罪恶古堡内部情况：      罪恶古堡尚未开放
哦！！明白！！我是你女朋友！你是我女朋友。我们是女朋友！
选点进行复活（同时将复活身上的所有幻兽，但技能的冷却时间不会重置）
黎明防线：每周日的20:00-20:20开放。
拥有%s：%s张
独具慧眼
很抱歉，该圣装已被锁定，无法用于萃取
任意行军策
探索效率：%s%%
好主意！哎呀！它追来了，快走！
九尾
注：不同层数不共享翻牌进度。
完全掌握
邪影入侵
去海边找fonttype:5小悠fonttype:0帮忙吧！
沧溟遇龙肖像卡
你惊讶的发现，精灵们并不在意芙琳的说话风格。民众很爱戴她，对她总是笑呵呵的但芙琳有些招架不住热情的精灵们。你趁乱拉着芙琳离开了精灵们的包围。
毛笔
请选择大于0的登记数量。
完成
明显断痕
，可选择获取1份任意类型的II阶匠造宝石。
想要再进行一次灭火训练。
她的天分，她的未来，还有另一条出路。
恭喜阁下的幻兽光荣上榜，请保持下去！
事不关己，高高挂起。
周二四
原来只是个普通的老人家。不过热心肠的你决定帮老人家采摘，并收到了老人家的感谢。
正是，正是！不瞒阁下，我从刚识字起就开始作诗了。成为当世第一的诗家，攀上诗道之巅，正是太白毕生夙愿！
神火能量已满！
消灭攻坚队·魔族尖兵，守卫艇长
不再提示
讲一个有趣的笑话。
“伟大的泰坦啊，请听我说，你虽然已经是世界上最强大的种族，但你还能变得更强，只要……”一个看起来孱弱无比的渺小生物想要向你说话，却被你不耐烦地打断了，如此弱小的生物也敢与你讨论变强之道？你只要一根手指就能将他碾压成灰。
断壁残垣，人烟绝迹……繁华如过眼云烟，唯有草木仍盛，高天上的皓月之光照破迷雾，依旧凝望着这片大地……
卡诺萨王国没有战争、宁静祥和、四季温暖。
无论是谁，都无法阻挡王后的归来！
累计领取50次“龙眠之地”的挑战奖励
仅所选家族
伍
（他眼见被魔雨污染的人恢复如常）这些被感染的人都恢复了……他们变成正常人了！
的灵魂碎片，散发着
沉霜遗迹-第31层
你的灵魂将完全污染，堕于暗渊永眠。身体成为魔神临世的躯壳，迎接他的降临！
战后，凛冬军接纳了勇士，他们将一同为了凛冬而战！
希望自己的孙子能够摆脱病痛的折磨
你最近有什么困扰吗？可以和我说说吗？
慷慨的勇者分给你一些战利品后离去了，你获得了
前往领奖界面
魔族迅速在长城附近建立数个特殊兵营，诡恶祭司借助刻在兵营内的阵纹能够源源不断召唤魔兵。需要立刻摧毁这些营地，阻止魔兵数量继续增加！
帮助大祭司，完成阿卡利亚的救赎。
确认加锁
此处的战车已被摧毁，这无疑给我军打了一剂强心针，我方士气也因此高涨！
{time}，多云转晴
进行加成；
请前往扉页查看评分变化
……看来萝拉果然也有些反常啊。
目标轮廓设置
可是什么？你还想说什么？
【ListName1】【nor】、【yellow】【ListName2】【nor】与【yellow】【ListName3】
大家斗阵来造势，因为我是浪花囝！
已领悟。
请先选择画具
桂花糕和桂花酒，中秋的必备啊！
不是我一个人能够荡平的。
已跳过孵化表现。
触发保底所需熟练度
敬请期待
坚持住！可恶，烽火大阵失效，无法抵御冻彻灵魂的风雪……
拥有一件圣铸评分800分及以上的圣装
4、 少女知晓【queststr4_1】——这是只有【queststr4_2】才知道的秘密。
应该没那么简单……
你与昭君为了寻找栖身之所，寻到了女帝遗留在此的法阵……而旅途并不只是一帆风顺，这一路的妖魔追杀让你们无法喘息，也似乎嗅到了一丝阴谋的味道。
急忙拉住小老虎
索尼娅才刚刚获得传承，尚未完全掌控炽阳圣炎的力量，魔族的入侵便已近在咫尺，被任命为讨伐军领袖的索尼娅率领士兵们深入冰原，与盘踞于此的魔族激烈交战。
立即仔细排查园区
[=36=]在互通轻游版中向微信好友发送分享链接，还有机会获得更加丰厚的分享奖励！
成为我称霸路上的第一块垫脚石吧！
你应该尝试去控制它，而不是被它控制。
思过往·3号碎片
诛魔战场
副本界面招募按钮关闭
已开启
青丘的新生
请选择免审核入团的门槛：
封魔之力达到40000领取
蔷薇领内发现的武器，
马车主人
[=8=]黎明防线：贡献度达到5000的勇士将获得额外奖励，由邮件发放。[=20=]
虚指，不是实数。此处形容楼很高，甚至可以触碰到星辰。
他弯曲的脊梁却撑起所有人的饥饿
内向，感性，顺从
即便到了最后的时刻，他心中所思所想也是为此。
奖励展示:
剩余时间：%s天%s小时%s分钟
毒雾漫延
日曜神权（7天）
极品1_hj121_1999|极品2_hj121_1999|极品3_hj121_1999,骑士1_hj123_2000|骑士2_hj123_2000|骑士3_hj123_2000|骑士4_hj123_2000|骑士4_hj123_2000,幻兽1_hj121_1999
啊！！！！！！
。护手的边缘
注：开启军团奋战宝箱时，将根据宝箱品质，从对应的奖励列表中随机选择其中一种，并根据个人的奖励星级决定获得奖励的具体数量。
漂流瓶水花
半心形玉佩
，同时蕴含着
神火道具
测试用6草丛
二
【textColorStyle】　　阁下在品牌建设方面颇有建树，将雾云山保护区级别提升至【art2Style】4A级【textColorStyle】，如今，雾云虎园已声名远扬。
神秘少女萝莎虽不知自己的来历，但她却记得银龙的致命弱点。
5、开放军团商店，军团成员们完成军团活动时有机会获得军团荣光币，消耗军团荣光币可换取诸多好礼，增强实力！
你故意避开了伊莉丝的目光，和其他同伴谈论起冒险的行动事项。故意不接她为你准备的东西。
%m月%d日%H:%M:%S
冰壁！我在你眼前的冰壁中。
我该如何帮你？
先锋军领袖卡沙尔
每个章节均有对应的精美图画，通关后即可解锁
答应他
对象当前不在家族中
[~22tnssmgm_zhgzd~]骑士幻兽
等一下，你说什么？灵族里没有 “朋友”这个词吗？
[=26=]羽aaaadeeee郎111111，吃羽郎，吃些东西吧羽郎，吃些东西吧羽郎，吃些东西吧羽郎，吃些东西吧羽郎，吃些东西吧些东西吧。虽然我们被围困垓下已久，物资不多，但不填饱肚子，怎么有力气去突破汉军的包围？
摧毁王国的疯王
记住，我们的每一次牺牲，都是为了凛冬长城文明火种的延续。
龙神雕像LV1
角色名称
送花数量已达标，女神仪仗队将于明日晋升为%s级，届时全体成员都将获得%s级增益特权！
守住前线，守卫人民！
我有种不舒服的感觉……
忆想
魔石精英团员
辩解
痛苦与恶念使你成为我最完美的容器！你就是由我亲手创造出的毁灭魔神！
信
拾捌
你偷袭得手，轻松消灭夜魔，卫兵对你的壮举赞赏有加，你收获了
我再看看
闪避
通过“大荒虚境”-“虚境神游”-“选择神兽”中选择已激活的神兽进行派遣。
游历神眷之国，你在罪孽神墓附近的雾林村发现了一处比较新的焚烧痕迹，似乎最近有人在这里烧了纸质文件。
但在冷静之后，她却也拒绝了异能者的帮助。早已经历无数次希望和绝望的她不愿再拥抱虚假的希望，只想与先锋军的同伴们一起战至黎明前的最后一刻。最后却也在异能者的不断劝说下，又一次重拾了希望。
第一代圣器：熔火-永恒缔造者品质的剑坠、护符、圣杯（法宝等同于第一代圣器）
“这件衣服太幼稚了，你还是走成熟风好看。”
当日获得500贵族分值
是火情千变万化，在全面的训练，依旧无法对抗复杂的现场。
神火共有8个部位，装备后可获得神圣伤害、暴伤值等属性加成。超凡效果与套装效果可令你的实力更上一层楼。
大鹏振翅，同风而起，直入云霄之中。可召唤坐骑“垂云天鹏”，携金光流云纵横四海。
阳光和煦，透过树冠，洒向人间。
523,370|601,462,24ynzfxzj_jxjqbj,2|这是您收藏的珍贵物件，点击可以了解物件背后的故事
声震寰宇Ⅰ
获得评兰诗卷·其二
[=22=]%s方向，距离%d丈的地方，似乎有什么等待发现……
可以请你协助我治疗布莱恩吗？眼下只有你能帮我。
你可选择本家族的一个祭坛进行强制萃取，3秒内获得30点纷争之力。但是该祭坛在20秒内将不再产生纷争之力，当它被其他家族夺走后，将重新开始产生纷争之力。冷却时间60秒。
第1组
义军士兵
放弃此委托后，接取委托时消耗的佣兵积分将会返还
风·龙神圣像
游历神眷之国，你遇到了一个行为举止有些怪异的传教士，他身上没有魔气侵蚀，但言语却十分疯狂。
冥渊恶兽
传承规则
战友们依旧站在岗位上坚守，保护着这座城市。
我们五十年后再战！
圣器养成
游历神眷之国，你在腐朽之都的外围遇到了王国的高级将领。这位高级将领宣称他正在奉国王的命令，为夺回王都的作战计划做第852次实地勘测。
队伍目标：
第101-200名
每天看着那么多弟兄从前线负伤被抬回来，我……我好害怕，我的母亲、妹妹，我答应她们一定会活着回去的。我只是个农民啊，怎么就要上战场打仗了？或许我该逃回去？
更多“萃取”功能的详细说明，请前往查看              。
世袭骑士
弹奏妙音段数
累计奖励值已满，奖励已发放至阁下邮件
好奇什么？
获得全部评兰诗卷后，所有评说之语的加成效果获得额外提升。
，导致
萨奇斯能够对战争水晶进行高纯度的提炼，这大大提高了烈日教派获取纷争之力的能力。
在对雾林村的村民和村长询问诏令内容无果后，你意外地从化为魔人的神眷之国卫队长斯考尔的日记中得到了诏令的详细内容——要求雾林村的村民配合王室卫队，对邪恶的异界神使执行抓捕。
剑
出什么事了？
焚世枪
，显然并非
fonttype:2云心扇fonttype:0，收！
每当楚霸王和虞美人陷入睡梦时，《西楚梦华录》就会与梦境共鸣，制造出展现二人前世回忆的“梦华幻境”。勇士们可通过探索“梦华幻境”，体验二位英灵的前世记忆。
辛苦您了，致敬！
你们园区最大的优势是什么？为啥我要投你们，而不去投其他类似的项目？
庇护山，我仿佛听到有谁在山中哀恸哭泣，沉沦于巨大的悲伤之中。
挑战者铭牌
碎心之王对王后的思念之火正在燃烧，若无法在碎心之王完全燃烧内心前逃出，将殒命于此地。
从再次遇见你那天开始，我就在这里种下了向日葵。 这个山坡，还差一点向日葵没种满。
当前没有符合条件的花魁
1小时内刷新
老四武器
性格
天威战神牛魔王-铁扇公主（偷天）
%s第%d层
日常奖励
最近尝试的野化训练方法似乎遇到了瓶颈，是否要尝试有些激进的新方案？
他们永远活在我们心中。
我们……赢了吗？
【textColorStyle】　　同时，在景区建设方面，阁下共追加了【art2Style】$value次【textColorStyle】预算，建设后的景致更具观赏性，但还有不小的提升空间。
你在一个无人问津的山谷之中迷路了，误闯进了一个遍布迷阵的石窟，这座石窟初看并不特别，但仔细看去，入口处的石雕上似乎潜藏着什么秘密。
[*2,0*]万[*-2,0*]
什么？要把村子卖掉？这么大的事，为什么不先与我商量。
%s 阶 %d 段
掉落奖励：魔怪死亡时将掉落丰厚奖励，拾取即得。
（狼吞虎咽……）
前往
查看家族信息
二星级
第4~5名
基础属性
当前属性
为什么非要做选择？在我看来，是巨龙，还是人类，都不重要。我是谁，应该由我自己定义！
仅跨服家族战中获得的勋章能够记录阁下的高光历程。
徽章字暂不支持特殊符号，烦请阁下重新输入
已放入
很抱歉，只有角色等级达130级、神力等级达60级且神火源力评分达120000者才能参与挑战。
抱歉，你尚未加入任何家族/军团，无法将锻造信息发送至对应频道。
三·凡世
追击一阵！
级）
哈哈，你有这份心就够了！真遇事了，首先要保证自己安全！剩下的有我们！守卫骑士团就是要保护民众的嘛。
神话榜第4期
信仰摧毁
繁育研究所
魔石令主
虚空禁墟-普通
再次进入跳过此步骤
神性狩猎？
性别转换成功后，伴侣关系将自动失效。
沐光圣翼·II
军团踢人
有时他表现不错，我给了他一根旧马鞭，作为奖励和玩具。
糟糕！或许是我的魔力与王庭内本身存在的魔力产生共鸣，这里发生了奇怪的地动，地面正在坍塌下落！
空白
让我试试fonttype:1裂天尺fonttype:0的威力！
主线任务名称
找到“他”，一定酬金不菲……
[=24=]创世之初，创世神创造万物时，将原初宇宙的古老神力彻底分散开来。
潜心研究了一段时间后，你针对出现的问题优化了原来的训练方案，尝试使用后效果良好。
“犹豫的话，就选择最难的！那才有挑战的动力。这不是你的口头禅嘛！”
坑
秘法提炼
[=8=]1.根据各军团的总活跃度与军团成员个人活跃贡献度，为各位军团成员发放对应的军团犒赏。2.军团犒赏的品阶由军团活跃度决定，品阶影响奖励的基础数量：      卓越犒赏：军团荣光币*1200      非凡犒赏：军团荣光币*1000      精英犒赏：军团荣光币*8003.军团犒赏的等级由个人活跃贡献度决定，等级提升可使奖励数量翻倍：      3级犒赏：犒赏奖励X2      2级犒赏：犒赏奖励X1.5      1级犒赏：犒赏奖励X1
危险
10 -40 200 40|预约GM特使上线互动。
·资源余量枯竭时，将补充掉落更低档次的圣装。
真正的家人
[BK public_tipsdb 4 0 -10 620 150][Text 15 10 600][=20=]1、军团秘藏共有5种品质，品质越高，可获得的奖励越好，本军团在军团荣耀贡献榜上的排名越高，可获得的军团秘藏品质也越高。
且佣兵等级达到
场次
无与伦比的冒险，将从这里开始
我没事，走吧。
交易广场上人来人往，人声鼎沸，熙熙攘攘。突然一声尖叫从人群中传来“抓小偷！”人群突然变得骚乱，喊骂声骤起，人们相互推搡。场面一片混乱。
神圣制裁 LV.9
你对野化基地进行大幅改造，用以进行新的训练方案。可华南虎们被新的训练方式难住了，看得出它们身心疲惫，受到惊吓。
快通过卡诺萨城（395,414）的奈落迷宫传送阵与狻猊汇合，替它出出主意吧。
探宝1次
奖励规则
[=22=]卧龙星君诸葛亮
小心！速速离开那里！
让银龙遥光开心地度过一天
激活一个星辰源晶技能
当你在狩神之地巡游时，发现一个巨大的身影站立于封禁之门前，走到近处发现是最初遇见的“泰坦”，他的力量已经恢复，但与他战斗时，你发觉自己竟然变得比他还要强，轻松地将对方击败。
本日不再显示
一次伟大的冒险
希拉克
个中阶委托，请明日再来！
当你陷入黑暗的包围时，听到了奇妙的声音。许多人向你呼喊着，将你唤醒。
在圣装上镶嵌9枚匠造宝石
规则界面
面对闯入你领地的不认识的敌人，你会怎么做。
芦苇荡右侧的瀑布
我回到了
希律斯众神？在我眼里，他们不过是食物罢了。
我已经到了，你在哪里？
金光照耀的坚冰
（仅展示通关时长最短的10支队伍；通关时长按照击败赫提亚-圣影的时间节点计算）
119003窗口:
艾丽
【成女】
物攻：
回归勇士输出增益
奖励展示
谢谢王后！
阁下是否确定要花费
我已经拒绝了，他竟然还让你递交？真是好大的胆子！
自己队伍是否可加入状态变化回调
我怎么能忘！我们可是一起长大的！你现在……成了接待员了？
昔日阿卡利亚最高贵的骑士，却在公义与忠义的两难之下踌躇，期求真正的解脱……
骑士一步也没有回头。而王在王座上，陷入了持久的沉默。
圣典强化
军团吗……我明白了陛下！
召唤圣剑，对圣剑周围的怪物持续造成伤害。
本源幻兽达到20星及以上
青铜勇者I
累计获取10次999红玫瑰
英灵幻兽
1、通关或扫荡沉霜遗迹副本。
将爱刻在心底。
大鱼吞吃小鱼，强者掠夺弱者，这是连卑微虫豸都知晓的道理。
（这个人身上的气息好特殊，纯净而温暖的感觉……不像是普通人族。）
魔皇大人已不耐烦了，希望尽快看到成果。
毁灭所有……吞噬一切……
沉霜遗迹-第39层
[BK CZRX_DBTIPS 4 10 5 180 60][Text 20 13 140][*-15,-100*]登记者：%s到期时间：%s
圣器加持效果的等级已达到凛冬系列圣器的最高级
历练之旅
【装备基本加成】
骑士团
[=20=]登记规则：冒险者在竞技场中登记过的装备、幻兽与骑士，14天内将无法由其他人在竞技场战斗中使用。[=20=]注：详细玩法规则可在【玩法规则】面板中查看。
玩家
“我记得今天是你生日。”
个人竞技
当前有剧情正在演绎
极品法宝：
【圣器加成】
王之扈从
一切是那么的温暖惬意和美好。
获得阶段性胜利！
[*2,0*]亿[*-2,0*]
您选择的传承幻兽处于本源感应/寄灵状态，是否将本源链接转移到传承幻兽？
铂金元帅II
当前排名：第
万古诗仙·李太白的技能月下醉仙常驻效果诗韵剑心之道效果增强。
[BK public_tipsdb 4 0 0 195 95][Text 8 8 195][*0,0*][=20=]%s（%s）LV.%s      %s[*-5,0*][~team_tipshen~] [*10,0*][=18=]战斗力：%s战 属性评分：%s
游历神眷之国，你在罪孽神墓附近遇到了一只游荡的疫病魔人，它身上萦绕着淡淡的黑气，它发现你后，快速向你袭来。
域外魔神
九州神龙就是帅！
开始
快乐
以我的生命为代价，呼唤永冻的坚冰，请将我们的灵魂封存。
执行官
操作教学
也不会有现在的下场……
龙年兽
或许是目前唯一能与魔族力量抗衡，治愈身染魔血之人的存在。
【已登记】
两只老虎草草完成数次交配，你感觉不妙，果然，检查结果表明母老虎没有怀孕。繁育失败！
所有人都将目光集中在你和铭月的身上。这一次，你没有让铭月伪装。
属性预览
不要你管！
圣装评分和达到10200领取
是马儿发狂了吗？它在向我冲过来……糟了，脚突然不听使唤了，不要——
已任职：
[BK public_tipsdb 4 0 0 205 %s][Text 10 10 185][*0,0*][=18=]阁下军团评级：%s收集物资：%s点%s[*-9,2*]______________________________贡献排名第1：%s贡献排名第2：%s贡献排名第3：%s贡献排名第4：%s贡献排名第5：%s
萝莎莉娅，好熟悉的…
我的贡献
而摆渡人，就是那道连接生死、见证这一切的桥梁。
西楚霸王戒
3.当江上吟·太白与侠客行·太白都拥有6句“传世金言”时，其合体的万古诗仙·李太白可尝试为仙境绘卷执笔绘仙，进一步提升能力，获取限定外观、骑乘技能形态与击杀特效。
参  战  场  数
人族
泰坦残骸。怎么样，够不够重点？
虽然传闻其王族是某位强大希律斯主神的后裔，但代代传承之下，号称半神的王族体内，血脉力量也已日渐稀薄。
这日，你与穷奇在卡诺萨城中闲逛，却发现某一处摊贩的位置前，有人正在与人争辩是非。穷奇发现被所有人指责的那人形貌凶恶，但笨口拙舌，心中对事情的真相产生怀疑，于是站了出来尝试分辨出眼前的真相……
阁下可愿与太白一同纵剑江湖？
副教主伴侣
怀表的指针早已不再走动，表盖内贴着一位女子的照片，女子的笑容十分温柔，似乎是在看向深爱的人，又像是在盼望深爱的人早日归来。
穿戴
?层
没什么！做的不开心，就辞了。没有为什么。
二位醒了？那不妨来聊一聊吧。我是凛冬守卫军的领袖，路西安。
渡船名称不支持特殊符号，烦请阁下重新输入。
断线重连
，似乎
阁下是否要将匠神秘宝背包内选中的物品拆解为%d份%s和%d份%s?
侍卫告诉你，国王如今已经被重病拖垮，现在是一副佝偻且虚弱的模样，可能与你想象中的雄姿英发相去甚远。
骑士
女武神·诗寇蒂
你与神兽金乌约定在城郊小径传送门（173,589）会面，快前去看看吧。
<u>目标人物：亚特·查尔斯(【锻造工会】宝石融合师)</u>
没有人能拒绝刚出生的小虎崽吧？
·所有格位的神火神圣伤害加成提升5.5%
当前物品永久%s次数上限为%d次
与你一起释放追梦的压力。
主动技能品质：传说类型：生存
[=18=]1、 神曜值与圣曜值相互独立。2、神曜值/圣曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复。	以下为对应能量：
日
太白正要至酒肆高歌取醉，不止阁下可愿同往？
[=22=]醉酒赋诗：保底次数减少%s次传世金言概率提升%s％
凝聚信仰与信念，铸就神剑锋芒
可得至少%s金钱投资，最终有几率获得%s金钱额外投资
{2 0X78d793}登记详情
此角色无法清除
将敌人击退后，想到最近自己似乎发生了些变化，你不禁有些担忧。
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升7%
火
他不被理解，不被重视。
这个记忆的主人似乎是一名无比强大的泰坦：
但家中的资源不是太充裕，你需要做两难的决定。
与银龙霜翼凛冬的最终之战已经打响，面对强大的银龙，你必须与其他勇士一起放手一搏！
为所爱，他抛却一切，【red】英勇【nor】身赴险境……
S级
您的战力不满足该队伍申请要求，请继续努力！
一家人整整齐齐。
【textColorStyle】　　园区今日竟还有【art2Style】$value【textColorStyle】金钱盈余，堪称堆金积玉、富可敌国。阁下鬼才手段，令人叹服！
（%s）后答题
游历神眷之国，在罪孽神墓的附近，你发现了一个记忆水晶，这个水晶记录着一位来自其他世界的冒险者来到神眷之国的故事……
灵丹评分：
小虎爪眼睛直勾勾的盯着烧鸡。没办法，你只好从从摊位购买了香喷喷的烧鸡让小老虎大快朵颐。
[=2=]·下列宝石共享转换数量限制，当转换数量达上限%s份时，则无法再进行转换。[=12=][=2=]·赠品或非赠品宝石皆可用于转换，且赠品属性转换后也为赠品。[=12=][=2=]前往官网
人物物攻
“哼，伪装都伪装不好！你们两个的配合毫无默契可言。”
≥3000分
难度·
[=10=]幻兽天赋中的战斗力天赋可提供战斗力，且多个战斗力天赋的战斗力加成效果可以累加。幻兽可通过重塑来改变其已经获得的天赋类型。战斗力+1天赋        战斗力加成 +1战斗力+2天赋        战斗力加成 +2战斗力+3天赋        战斗力加成 +3战斗力+4天赋        战斗力加成 +4战斗力+5天赋        战斗力加成 +5
灵性评分
嗯，传令给龙将军，让他率军去平定九江王的叛乱，我们继续前进，目标不变。
石化凝视
已完美达成章节：
一名真正的教师，心里装着的全是他的学生。
每当午夜惊梦，泪湿枕巾。
这个我亲手编的花环，送给你！
当前等级：1阶·0级
上，偶尔逗一逗不小心凑近她又被吓跑的兔子鸟雀，又或者去烈山部找炎帝的小女儿精卫玩耍。她生来任性娇气，虽是青丘狐国的帝姬，却懒得
级的器灵摄灵后进入
【nor】在此，你将执正义之剑，直面碎心之王的狂怒……
每周任务
年轻的孩子们，今天，你们将正式成为凛冬军的一员！
曾与萝莎有过一面之缘的■■■■■■■■■特意找到了萝莎，似乎有什么东西想给萝莎看。
。甚至就连深得国王信任的
永恒骑士
我得回家一趟，看看老妈。
啊，好，项公子慢走。
[=10=]计算属性评分时，会以当前版本最高神力等级的魔怪属性作为评估标准，神等级越高的魔怪，其抗暴击值、抗暴伤值、减免伤害3个属性值越高。故当版本更迭，出现更高神力等级的魔怪时，您的属性评分也会随之发生变化。
兑换数量:%d份
您的背包空间不足以装下有时效的时装物品，请清理出足够的背包空间再进行尝试！
希维
你的回答犹如晴天霹雳，让伊莉丝脑袋一片空白。伊莉丝的目光放在你身后的四位同伴身上，泪水不知不觉的就顺着脸颊滑落。
我没事……伤囗不是很深。
淡水入田，旱灾解决~
该道具尚未开售，请阁下耐心等待。
通过绘卷解锁
代表着一个个重活新生的希望
它跟随着记者进入无数个犯罪窝点，记下了无数不法的罪证。
哈哈！都赶紧逃吧！要是不服，就多叫点人来！在翡翠之森，本小姐就是无敌的！
那懵懂的爱意，让人既温暖又羞涩……
<齐声欢呼>恭喜项将军！恭喜虞姑娘！
4级助战
宝  石  一：
随后，我从卡诺萨城内的居民那里听说，在风沙茫茫的砺风戈壁，有一位红衣如火、白马飒沓的游侠出没。
举手之劳，不用这样客气。在商言商，你们村子是服装店的合作伙伴。身为你们的大买家，我们也有责任让你们村子挺过当前危机。
将死之人
他因为工作忽略了家庭，直到在最后才幡然醒悟。
，荣膺锦翎女神，成为举世瞩目的璀璨之星！
营帐内的声音
丹尼尔
没想到你这么豁达，我还担心你接受不了来到偏远区域重新开店呢？
春不寒
我想了解你们园区的主要盈利来源是什么，能不能简单介绍下？
属性评分达到1000万
愿世上无人再挨饿。
3、随着资源的逐渐匮乏，圣锻传承奖励将动态调整，当枯竭到一定程度时，将
守护冰魂
库麦尔的挑战
那么，就把不理解你的一切从你的世界中扫除，把质疑你的一切统统毁去！
10 -40 290 40|亚特贵族专属游戏内人工客服入口。
可，当我走在街上，看着一对商人在手舞足蹈的比划时……
选项
少女
向守卫军汇报
[=3=]S评价，所需物资%d，可以获得4次军团秘藏寻宝次数
[BK public_tipsdb 4 0 0 300 230][Text 15 10 270][=20=]每周划分规则：第1周：9月09日11:00至9月16日00:00第2周：9月16日00:00至9月23日00:00第3周：9月23日00:00至9月30日00:00第4周：9月30日00:00至10月07日00:00每周奖励说明：1.每周奖励每个划分周期内只能获得1次。2.通关奖励将通过邮件发送给各位勇士。3.4个追忆副本共享每周奖励次数，只要通关任意追忆副本便可拿到所有本周奖励。
可怕的枷锁终于消失了！感谢你们！感谢你，勇士！
我很高兴像你这样的强大的冒险者能加入“阿格里斯之盾”，与我们一起抗击魔族的进攻。但物资的缺口还是很大。我们已经尽力在大陆腹地筹措物资了，可这些远远不够……不说了，我该去验收新一批的物资了。
哈哈哈，你听，这孩子的声音可真有力，不愧是我们艾尔温家的孩子。
除了魔族，我想不到有谁能够如此心狠手辣。
总报名家族数：%s
[=10=]通过使用灵魂晶石提高装备的品质，同样可以提高战斗力。角色通过装备品质获得的战斗力为全身装备的品质战斗力之和。提升装备品质可在卡诺萨城的贝鲁特·米特亚（品质师）处进行。1、良品装备:战斗力+12、上品装备:战斗力+23、精品装备:战斗力+34、极品装备:战斗力+45、上品神器:战斗力+5（成神前装备战斗力+2）6、精品神器:战斗力+6（成神前装备战斗力+3）7、极品神器:战斗力+7（成神前装备战斗力+4）
的佣兵能接取限时委托与限量委托。
自我了断
在指定区域布置一个迷障，踏入迷障的敌对目标移动速度将降低%s％，减速效果将持续%s秒。
神火
幻兽已出征
很抱歉，你的
下一关(需登记)
[=6=]创建或加入
你们还来找我做什么！抛下我，将我放逐于长城外，现在又来谋取我的价值，当我是个随意抛弃的物件吗！
目标
给华南虎们洗澡顺毛
神秘的声音在耳边呢喃
否
建设精英团员
小小的琴谱凝聚着钢琴家一生的心血，是他的信仰。
[BK DialogNorMsg1 4 -70 30 230 0][Text -60 5 200][*35,0*]登记者：%s到期时间：%s已被登记的物品无法在玩法中生效！
复活：
已解析
胜利女神
直接上前迎战。
龙生九子，各有封地。传闻在山海大荒的彼端，空域之下的未知浮岛中，存在着一处被浓雾所笼罩的林地，那便是神兽狻猊的封地——云梦林地。千百年
当前队伍平均属性评分低于推荐分数，本次挑战颇有难度。
一顶
[BK public_tipsdb 4 0 -68 160 70][Text 15 -55 150 65][*0,0*][=14=]神之曜环评分：+%d圣之曜环评分：+%d神圣共鸣评分：+%d
击败了%d个敌人
死亡：
危楼高百尺，手可摘星辰。
累计进行10次幻兽主属性幻化
哥哥，哥哥，等等我……
“我们想接团队委托！”
那我们走吧。
每月限量说明
10 -60 330 60|每日免费领取1份圣兽魔晶礼包。（需前往【亚特贵族特使·艾黎】处领取）
音波怪攻击
混沌魔主·哈托斯将率领大军攻打凛冬长城，意图摧毁烽火台，破坏我方战局。烽火台关乎长城安危，不容有失，这场守卫烽火台的重要战役，守卫军无论如何都必须赢下！
章
购买圣石
[=20=]生命转化：角色与幻兽生命值会根据属性评分进行加成
阁下，你来得好！我这身打扮如何？是否比先前的我多几分侠气呢？
「我的名字是安洁娜拉，席勒的妻子、阿卡利亚的王后……」
希芙的叔叔
老师，我……我只是……只是……
翰林帖 江上吟
王国群像
被动技能品质：传说类型：特殊
启程狂欢惊喜不断，盛典乐享返利好礼！“启程盛典”活动期间，为亚特大陆发展英勇奉献的勇士们，将可畅享启程狂欢返利，收获盛典好礼！
2 11 1 0 40 50 120 300 150 1 0 广寒仙子·嫦娥——飞仙共婵娟 光效
军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍，军械厂介绍？
举手之劳……
很抱歉，阁下尚未开启圣装系统，请阁下于130级、神等级达到60级并开启圣装系统后再试。
气血：
阿卡利亚王印汇聚好威能之后，将无坚不摧！
通过限时活动轮盘“花裳绮轮”获取幻兽皮肤魔法石解锁
迷茫的灵魂，等待你的指引。
可与对这个身份所承载责任的自省。在那段与剑相处的时光里，他两互相捉弄和打闹，狻猊印象最深的一次，是自己全身皮毛让剑剃了成了一个粗犷的“桃心”，
将华南虎投放至适宜的野化环境，收获：
星辰
职业选手
（村里的人囗音十分重，又夹杂着乡话，你充当依芳娜的翻译）
【userName】，你和凛冬守卫军的先辈们一样，都来自卡诺萨城，没错吧。这座城市我最近常有耳闻，但却只是守卫军的战士们历代流传下来的一些传说……
性别转换成功后，将自动重新登录游戏。
哎！你不要逃啊！
2级助战
用
她的脸上露出了欣慰的笑容。
了解！我耳朵没问题。只是没想到你会说谢谢。
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升3.5%
去签合同。失败的懊恼我已经品尝过了，现在要振作起来！我打听到有一间超低价出租的店面，我们必须立刻拿下。
但这一切因那一场“悲剧”而破碎……
共鸣之力
魂契武器不能进行属性互换，请先前往卡诺萨城（331,502）
4份
是那个女孩害羞的模样。
最终：
仔细检查这些遗物，你发现了异常的魔化气息，看来他们早已遭遇某种不测。
推荐
但这些原初的神性力量早已化作宇宙间的各种生灵。
很抱歉，由于数量限制，
会长伴侣助手
[*28,*]即将消耗1份将魄兰心与2名魔军对决，可领悟2个封魔策略，重复获得策略时将随机转化成星石、豪华恒晶石礼袋【赠】、商行古币等物品。
fonttype:4红缨fonttype:0，我一定会想办法让你复活的！
每日首次通关任意难度，还有机会获得奖励。
确定选择
恭喜，阁下已通关了所有梦境奇遇篇章！
五连冠绝次数
王后死了……
“这是我为你准备的新铠甲。”
感应枷锁
阁下需要至少选择1个楼层进行匹配。
不可放入
（这些贪婪无知的家伙，怎么这么喜欢自寻死路。）
虎舍里的小老虎们吓了一跳。
最近我总感觉心神不宁，这裂隙……可能只是开始。
英灵宠试用本
那你好歹说个完整的句子啊，蹦出个词算怎么回事。
庇护空间
再烧只鱼！
你……你是谁？我好像认识你……你的名字是？
了解详情
尊者伴侣
[BK public_tipsdb 4 0 0 180 36][Text 10 10 160][*0,0*]阁下无法对自己军团操作
【苍穹银龙·遥光】
“凛冬之锋”直击逆鳞，扭曲腐化的龙魂消散，天地重回安宁，风雪逐渐平息。但凛冬军士们仍不可掉以轻心，魔族随时有可能卷土重来……
“王的英勇如烈日的骄阳，王的贤明如黑夜的烁星。愿荣耀尽归于吾王！”阿卡利亚的国民曾如此评价。
6、移除原有的军团物资相关。
进入游戏
{3 0x000000}版本名称：
3、不朽系列圣器中的特技圣器将不能升级，且无法传承到凛冬系列圣器。
眼前的泰坦被击败后，化作一缕黑雾消失了。
穷奇原以为，自己会一直以凶兽这个恶名生存下去，不再拥有他人的信任。毕竟，这个世间又有谁会相信一头‘凶兽’竟然心怀惩恶扬善的心呢？
濒临崩溃的布莱恩
%d号
很高兴认识你
凛焰军械厂-第4层
序为：手镯、项链、头盔、靴子、盔甲、武器）：
本军团尚未设置军团徽章与军团标签，快联系军团长进行设置吧！
去%s方向、距离%d丈的地方探索一番吧，一定有意外收获。
十步之内，便可以剑斩杀一名敌人；千里之中，无人可以阻挡前行之路。这两句诗原是描绘燕赵侠士的高超剑术，但此时用在诗人身上也恰到好处，既体现了诗人剑术的高超和一路游历的成长，也表达了诗人贯彻侠客之道的坚定信念。
fonttype:1傲天大哥fonttype:0，使出你最强的一招吧！
命悬一线之时，他隐约听到熟悉的声音。
空间不足
四季顺遂，平安喜乐！
已售完
不限购
尽管受伤了，但铭月依旧开心的欢呼着。简单的快乐感染马车的男女主人。一路上欢声笑语不断，只有你臊红着脸，不知道该如何解释。
次数不能少于1
创建队伍
圣锻秘卷
您在冠军试炼场的最高秒伤为：
（这熟悉的目光是怎么回事）大祭司，当初宫门前那道奇异的目光……我或许知道来源了。
若是前世的我，纵使有几分剑术修为，同时面对这么多的恶徒，多半还是双拳难敌四手，但现如今却已不同。
任务奖励：
正如我最终记起了“爱莎”。
调整：可前往“系统设置-快捷设置-3D飞行”进行修改
咦？这里还有其他人？她或许知道当前的状况。
还处在茫然中的盗贼团，一片兵荒马乱。他们很快就陷入了你的包围圈。
狐姬游遍了许多地方，但是看着这些地方的美景，你总能发现狐姬眼里似乎在看着另外一个她不愿意回去的地方。某一天，你在发现狐姬又在看着一朵疑似青丘神花的花发呆时，提出带狐姬去一个新的地方玩耍……
龙眠之地-无尽模式
查看今日排行榜
发起语音聊天
“不管了。就算是白跑一趟，我也得弄清楚。”“正义的骑士不会坐视不管。”
[=20=]后2件装备都将变为赠品装备和魂契武器，互换后的珍品装
开启周年庆欢乐福袋并领取奖励时，有机会获得周年庆臻享宝袋。如果在第1天没有获得宝袋也不用担心，只要在往后的每天坚持开启福袋，所获得周年庆臻享宝袋的概率将会不断增加。
角色攻击提升效果额外增加300点，出征、合体幻兽攻击提升效果额外增加60点。
老妇人将一些异世界的宝物交给了你，你获得了
关卡数据获取失败，请重试
[*-2,0*]通[*-2,0*]行[*-2,0*]证[*-2,0*]任[*-2,0*]务
初王传说
[=18=]组成套装所需技能
终章
英勇奋战，寸步不退！
该玩法未开放
寻宝一次
消灭魔族攻城队
你要是肯干这个苦力活，我倒可以教教你，没有人比我更懂狩神之地！
总积分
吗？
{1 0x00262D53}优先消费
休赛期：
5、 霜翼凛冬曾是【queststr5_1】，她从空中掀起风雪，冻结敌人。
达到%s段
活动网页
2、参与“源晶狂潮”可获得个人贡献，个人贡献累计到一定数量即可提升贡献评级，贡献评级越高，可获得越多的寻宝次数，用于在军团秘藏中获取奖励。
住在隔壁的法师
传承道具
经过多日努力，神剑之中已注满信仰之力。你放心，我们与你同在。
你的出现让生活变得更加有意义，我为能与你相识而感到无比幸运。
隐于风雪中的
嗯，我会回去看看的！
100~199分
神墟藏宝图
小老虎对逗猫棒不理不睬，甚至觉得有点烦人，小爪子一挥，逗猫棒断了......
以此重剑，独断大荒。
多亏了三位阁下与诸位勇士的全力襄助，敌人已被击退！
仙境绘卷·全收集
荣誉法王
件套装
必带技能
福运天降！本次神造将获得专属装备！！！
观偌大之天地，你我在内的万物只不过暂居其里；纵百代之光阴，比于古往今来之逝者也仅是匆匆的过客。
也畏惧这伟力，是否会如预言中的那样带来毁灭，毕竟，天威难测……_而对于应龙而言，这则预言也如一根棘刺，刺在她的心头。应龙自天地初开之时就俯瞰这个世界，
因为今天是中秋节吧！
整理
我想你应该知道，凛冬长城面对的困难不仅是虎视眈眈的魔族,
我回到尘世了。
·传世金言：42%概率获得，幻兽物攻+35、魔攻+25，且使技能等级提升1级
奖励次数
你仿佛是我从前见过的一位故人……咳咳！
号位的 [
好……好的，我知道了。
阁下还未成神，成神后即可解锁神兽功能
你和我签的是独家供应合约，但你又偷偷为其他商会供货，你失去了诚信，我便按照合约办事。公平至极。既然你如此长袖善舞，一心多用。就算没有我们，相信你的商会仍能健康的发展下去吧。
你只觉得脸颊和嘴角掠过一阵湿润温柔的触感。铭月的小舌头快速的将你脸上的奶油舔掉，随后露出了满意的表情。
2、蒙尘笔记将会继续向勇士们开放，勇士们仍可通过收集古国秘闻来获得线索解析进度，体验相应剧情任务，并收获线索解析奖励与成就奖励。
神话巨神之心·武器
阁下参与属性置换的装备中需至少含有一件圣装
【女角色名】：“你说什么？你的意思是我太胖咯？你怎么可以……”显然你低估了【女角色名】对身材话题的敏感度，话音未落就遭到了疾风骤雨般的猛烈抨击。一步错，步步错呀！
他平日最怕fonttype:1威严fonttype:0的fonttype:1傲天fonttype:0大哥。
一位凛冬军的士兵邀请萝莎，为一位■■■■■■■，在千年的岁月中■■■■■■■■■■提供帮助。
一顿操作猛如虎，一看收益竟吃土——怎会如此？
听我命令，全军只带三日粮草，随我渡河，然后砸烂炊具，凿沉船只，截断退路……此战，不胜不还！
前50名：光之羽翼·III
角色等级
朋友之间，渐行渐远难免，莫失莫忘就好。
追忆龙渊剑域
参与1次“裂隙之战”限时活动
银龙回忆·危险诱惑
真的是这样的哦。
算了，懒得和你解释……
巅峰征途
家人！我不理解。他们为什么对我们鼓掌？这些都是陌生人。我不是应该戒备警惕的吗？人类的关系怎么这么复杂啊！
明白。这还是表示感谢！
[=20=]若被分解的圣装带有元素攻击、魔魂追加、神佑、宝石镶嵌孔洞等属性，则分解后将额外获得一个同部位且带有以上所有属性、最低等级的同职业装备（可用于属性互换）；被分解的圣装带有元素攻击、魔魂追加、神佑属性时，分解后获得的装备额外可继承分解前圣装的品质。
狂暴
你的灵魂，依旧在某处等着我吧……
[~cjht_jsylbt~]传世金言：
通关前一关后解锁。
雾派料理定会发扬！
商会的所有商品得到了封存。
霜绝王座·普通
666！这不来一波大红包？
你的满满心意如璀璨星光，照亮女神的心海。此次送花后，你将可领取全部每日福利，确定要献上这份心意吗？
单场“狩神之地”挑战中从其他勇士处夺取神性碎片达2000（【n1】/【c1】）
匠神之匣
「安洁娜拉——！！！」
3星·雾隐暗窟
巨龙之裔，人族之子，心之归处，既是吾乡。
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15保持文静端庄1小时都做不到，怎么成为真正的淑女？
有其他游客也认出了王墩墩，尖叫连连，许多人凑过来围观，你竭力的呐喊挥手，终于维持住了园区秩序，获得了王墩墩的感激。
购买以下道具不生成亚特贵族积分
如果可以的话，你还希望从公爵这里借点钱，让村里的人渡过眼前难关。哪怕需要付出一些代价。
申请到期
由于司掌太阳之职，金乌只能日复一日枯燥地巡天而过，每次看到人间街市的热闹，都暗自羡慕。一次偶然的机会，金乌与你提起自己年幼时和几兄弟偷偷下界，但被大哥阻止的趣事，你决定带着金乌去实现他这个“小小”的愿望……
很抱歉，您尚未加入家族，无法打开此界面。
人员情况：人员紧缺
大荒第一美
炎帝也有些许疑问，但他不愿女娃再次回想起沉溺于东海那难受窒息的苦痛——爱女重获新生已是万幸。而这股力量为何选择了她？是启示？是职责？对于一个父亲来说，并不重要。
。护身符的背面铭刻
着一个名字——“杰斯”
炫耀一下
连续作战
没事就好！刚刚那匹马不知怎的突然发狂，横冲直撞。我看你站着不动，就忍不住搭了把手。如有冒犯，敬请原谅。
龙魂灵祈：
2024年九州神龙官方已停止售卖，你已经不可领取登记奖励，但阁下可继续参与五龙趣话活动。
ScreenShot/截图.png
%d月%d日 %d:%d 后开放收集，敬请期待！
堕落与异变发生在神眷之国的每个角落，就连七号军营的士兵也难以幸免。幸存的人们寄希望于国王尼禄，
与旷日苦战、霜寒凌冽、威胁随时悬于头顶的凛冬长城不同。
要不要试试我的爱好？
使你减速%d%%
800~1099分
因为自己遭受过病痛，才想着为他人减轻痛苦
神圣制裁 LV.18
曾经代表着王族神圣意志的王女伊芙利特，在侵蚀之中逐渐堕落，但内心的最后一丝善意，让她分裂为了代表着绝对恶念的白王女与牵制着她的黑魔女。你揭穿了邪恶王女的真面目，但却让她彻底吸收了黑魔女的力量，真正的灰烬魔女也由此降生，将带给众生无穷的灾厄。
人类的情感不过如此，即便是最亲近的人也脆弱不堪。
书的其中一页写道：神眷之国的先王是某位强大希律斯主神的后裔，先王凭借诸神血脉的力量，创造了黄金时代。
界面将于
幻兽香主
出征、合体或任命灵汐蓝龙小悠为骑士，角色进行攻击或受到攻击时，有概率在角色周边随机区域生成“灵愈之泉”治疗领域。角色处于灵愈之泉内时，每隔1秒回复自身及已出征或合体幻兽1.5%生命值，灵愈之泉将持续13秒后消失。
阁下当前房间内存在其他围观玩家，是否继续关闭房间并清除围观玩家？
你的眼前隐约浮现令人恐惧的双眸，眼眸中的竖瞳十分诡异，与此同时一段记忆涌入你的脑海。
眼前出现数道人影，他们的面目虽然模糊，但你从他们身上感受到了温暖的气息。
[~myrsbj_zslx~]【引弦规则】
双翼展柜
注：使用龙眠之地扫荡券或在获取龙鳞时出现银龙回忆传送门、直接唤醒银龙意识，则对应挑战成绩无法上榜。
令高洁骑士■■■■的银龙之血……
贝鲁特·米特亚(【锻造工会】品质师)
人格：鲁莽
今天又接到了一位特殊的乘客。
十分华丽，看上去不像是普通佣兵
他们开心了！
神火源力达到32000
幻兽8
任务
累计完成“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”中任意难度的挑战3次
一切平等！在此PK无视一切养成属性（包括战斗力、神火、幻兽、圣器、装备等），但战斗力达到800的勇士方可进入，而且攻打城门、圣柱仍取决于输出伤害。另外破碎之境并不稳定，随时有可能从我们眼前消失。
第七关
1、每周一服务器维护后，将更新奖励资源余量状况。
对应的称号、勋章与专属奖励
*出征神兽之力：阁下当前出征所有神兽的神兽之力总和。（包含神兽助战效果）
容我好好想想……
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 330 30][Text 10 -45 280]可结交好友上限增加80，创建小号上限数量增加5。
你捡到一个巨大铁环，看不出它的用途。
登临极境，感天地之玄奥。
当他愿意面对自己的错误，悔恨的荆棘才会退却。
西楚梦华录
上古之战后无数神祇陨落，它们的诸多至宝也都随之埋葬在这座古战场中，这些诸神遗留下来的宝物被称作神祇遗物，具有非凡的价值。
量委托。
即将
追   加：
你指着桌边的水雕像。纯水精灵发出了嘲弄的笑声，重新凝聚了三座水雕像。
[=18=]--角色当前未处于死亡状态--
请重新尝试~
黄金战将I
{2 0X78d793}评分详情
那是他所有的念想
而
阁下是否想要解散家族（
提炼
你会和他们一样沦为没有理智的魔族，孤独地迷失在风雪，或是……
夏季
无妨。梅尔，你再去一趟监狱，把死刑犯的名单交给我吧。
对决
她到底怎么了？
……是暴风雪又要来了吗？为什么气温突然降低了……不好，得快点通知守卫军的大家准备抵抗暴风雪才行，我先走一步！
排行榜假玩家
伊莉娅医生……？我好像又要陷入“梦魇”了……
·领取条件：必须对凛焰凶刃·艾德里造成伤害后才可领取。
[=18=]使用后，可在幻兽、神火、圣器、圣装之间选择一种进行误操作恢复。（只能恢复72小时内的1步误操作步骤，如果误操作后，再对该物品/幻兽进行过其他任意操作，则无法恢复）
当前性别
7:9这些士兵们在任务过程中不慎知晓了8:1王室的机密，因此惨遭灭口。
抵御魔族攻势，守卫烽火台
下载视频包可观看完整表现，体验更精彩内容。
凛焰军械厂-第26层
观阁下身姿，飒沓如流星，令太白倾慕不已。
圣器技能
一些小虎崽的眼睛都看直了！
将魄兰心
“你喜欢这件外套吗？我觉得它未必适合你。”
桃|林|之|约
[=18=]1.进行英灵助战可提升江上吟·太白、侠客行·太白与万古诗仙·李太白的评分，
明白了，我会尽力帮助你的。
为亚特大陆发展英勇奉献的勇士们，将获得荣光之翼的青睐，成为继承荣耀之志的新“亚特贵族”。
“我不记得了。”
击退所有攻城巨魔
繁华的背后是孤独的荣耀
所凝结成的实质晶核，萦绕着
正在前往战场···
正是如此，传说中的圣城既已现世，就去一探究竟吧！身为军团一员，王国希望你能够争取进入圣城、主宰圣城的机会。
军团界面
还来得及，我这就帮你治疗。
废话少说！
若想使用
人类
{1 0x601716}账号中心官网
听到了你的答复，铭月露出了满意的表情。她踮起了脚尖，满意的拍拍你的头顶。随后继续好奇的观察起了周围的一切。
名字B
三级帮众
在追逐中，一些华南虎的捕猎速度有所提升。
[=22=]每次英灵幻兽助战，仅助战强度最高档位生效
进度
最后，她还领着我跳了一首舞！
。每次选择将有5秒冷却，5秒后才可以再次选择。战斗正式开始时，你将在自己选择的出生点进入战场。
罪恶之花
【%s】已记录于探险笔记中，请前往“跨服竞技场-探险笔记”中查看。
经过一番艰苦战斗，终于击退了这些冒险者。
[BK DialogNorMsg1 4 -70 30 230 0][Text -60 5 200][*35,0*]属性评分可能根据你的穿戴装备与参战幻兽、骑士任命等情况发生变化，若你的穿戴装备与参战幻兽、骑士已被他人登记，将导致参战时你的实际属性低于此处显示的属性评分。
累计完成2次“且试枪芒”
炽情热恋：
城墙与烽火阻挡风雪
（到底是怎么回事……自从来了狩神之地，就一直发生各种怪事。）
据说异界神使最初只是一位自外界而来，籍籍无名的旅行者。在抵达雾林村后，
灵海万物生Ⅲ
缰绳碎片自选箱
你从怀里掏出了一本观察日记，上面是你记录下这些幼苗成长的各类状态。芙琳两眼发光，接过了日记，就进入忘我的阅读状态。
接下来的就有些离奇了——他们说，卡诺萨城周围的河里流淌的水不仅清澈甘甜，还有麦酒和牛奶的味道；他们还说……卡诺萨城的大街上铺满璀璨的宝石，人们不小心就会被宝石反射的光芒刺伤眼睛……
五十年之约将至。
为什么四周白茫茫的一片，什么都没有呢？明明我已经寻得了成仙的真正契机，在心湖岸边，迈出了最后一步才是……
恢弘神圣的庇护山阻隔了前路，
第35层
篇章七：散落的饺子
季军
【玩家名称】
我想听关于您自己的故事。
呵，是口是心非的龙
游历神眷之国，你发现灰烬古堡外围的有许多花圃的植株正在失去活力，有些植物甚至已发生变异。
每周限量说明
领取进度：0/100
移动
还要再打吗？
【1】你已经完成了属于你的回归之旅，亚特大陆上还有更多精彩在等待着你！
我分明是忘了！我追求诗道，只因我单纯地喜爱吟诗作对，纯粹地享受以诗抒情，以句言志时的快乐！这才是我所追求的诗道之本，才是不为外物所染，超然物外的……仙之境界！
快乐值
[*-6,6*]通[*-6,0*]行[*-6,0*]证[*-6,0*]任[*-6,0*]务
你陪着诗寇蒂瞎扯，转移着她的注意力。很快诗寇蒂就准备离开：“如果你见到她，请及时通知我！”
取下宝石
获得修为
根据副幻兽补齐至“全章”的数量，在主幻兽中选择等量章节补齐至“全章”。注：最多补齐至6章，多出的部分不会生效。
巾帼同行
算了算了咱丢不起这个人……
能量值
蜃楼
%s％ -> [*1,0*]直接补齐
对方家族与你不在同一服务器，你暂时无法查看对方的家族详情。
这套工具属于难民营地的草药师芬尼斯。芬尼斯与难民杰斯发生了争执，被杰斯打晕在森林中，不知为何变为了魔人。面对芬尼斯残魂的劝告，杰斯忏悔了过往的所作所为，却遭到了神秘人的袭击，不幸身亡。
装备打造装备池为空
[BK public_tipsdb 4 0 -200 240 52][Text 10 -190 220][*0,0*][=18=]你尚未加入军团，无法参与“源晶狂潮”
副幻兽销毁的技能
离了晦冥之地，你与纳迦兜兜转转，来到了一个古老的斗技场……
这是一段交错复杂的记忆，在这段记忆中，记忆碎片因羁绊而相互交织，难以分离……
累计完成7次“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”挑战
消灭内奸
你在离开前，在附近发现了一些遗落的秘宝，你获得了
这是我之前在营帐找到的平安符，你认识他的主人吗？
我认为有钱的你是真实的，你想逃避摆布，过自由的生活。
虞妹，你怎么来了？虽然这一战获胜了，但战场依旧十分危险，快回南方去吧！
阁下持有的
[=24=]  当阁下选择“献祭”后，指定幻兽将以献祭为代价，协助%s进行时空穿梭。  幻兽献祭过程不可逆，阁下用于献祭的幻兽将作为祭礼消失，请在下方输入【确定献祭】文字，并点击“确认”按钮缔结此盟约。
是萝莎莉娅，她的灵魂在山中为我哭泣……
执火驱夜，空中交锋
虎年兽试用本
完成【red】天空的尽头【nor】事件——【red】天空的尽头【nor】章节后解锁
免费次数 * 1
由于可用%s数量有限，阁下最多可购买%s份%s
[=16=]火莲战神：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
告密侍女
最小物攻
枚
作为创世神的造物，泰坦的残骸之中往往蕴含着更多神性碎片。
年轻的魔法师在暗中修习着禁忌的魔法，但这并不能瞒住朝夕相处的老师。
这是翻译家的信仰，也是他想要研究翻译器的根源。
深林十八怪，鸡蛋用草串着卖
你揭开被铺，摄手摄脚的从依芳娜身后溜走。
一定有机会的。
暴击值
进行1次神兽的“虚境神游”
华贵的金丝线
龙灵看破
一种专为葬礼特制的小舟上，所有族人依次向遗体献上鲜花，直至鲜花将往生者的身躯覆盖。仪式的最后，需由逝者的至亲之人，亲手将小舟推入江流。族人们坚信，
赛季积分：
军团战绩值：
[=20=]      回归勇士等级提升到满级所需要的回归经验不足1000，阁下是否确定花费1288魔石购买巅峰征途礼包？
下次祈佑时减少1枚九州龙珠的消耗
[=20=]阁下未携带足够量的星外陨铁，是否现在前往购买？
■■所化，带来奇迹的银龙之枪……
神99级
献祭成功后，将会免费获得1次“时空穿梭”机会，提升“时空穿梭”时获得高级非必带技能的概率，并降低保底次数。
倍
神等级达到90级
4、每次领取神游收益时，将有一定几率触发神兽虚境奇遇。阁下通过对奇遇进行抉择可以获得丰厚奖励，抉择奇遇之时的出征神兽之力，将影响某些奇遇的判定。
你激活光之祭坛的效率降低20%，但当自己处于光之祭坛附近时，同家族成员激活此祭坛的效率提升50%。
部位选择
轻松解决！剩下的魔物们，尽管来吧！
【userName】，我们认识好像已经有一段时间了，可关于你自己的事情，我好像还没怎么听你提起过。
领主·欲望之主·5星
战 力 要 求：
恶之花
亡灵骑士
已满，请先清理出至少
灵魂之花·记录之笔
游历神眷之国，你通过一个吟游诗人处听到了关于“狩神之地”的传说。
2|1|438,540|807,524,|876,562,24,24,mynwhyc_whnltb,0,0|807,524,|每次提升神之曜环需消耗一定数量的神曜值及神星之砂（太古神星之砂），消耗数量与放入材料的种类相关
检测到阁下正在挑选表情，10秒后未操作将会自动关闭
但若是他们听见乐曲时脸上能展露笑颜，那我所做的一切，便都值得……
分享后可获得    道具X1
阁下言之有理，太白又何尝不明白？只是一时之间难以排解，让阁下费神担心了。阁下能否暂离片刻？再让我一个人静一静，整理一下思绪。
持续时间：%s ~ %s
注：排序根据玩家参与竞技日期排序
在你的游说下，村子里的人大部分同意了依芳娜的方案。你和依芳娜回到了卡诺萨，准备起了对付背叛之人的计划。
人物等级达到130级
兰陵美酒甘醇醉人，散发着郁金的馥郁芬芳；酒液盛在玉碗之中，泛出琥珀般晶莹迷人的光泽。这两句诗表面描写美酒之妙，实则彰显诗人自身的性格——使诗人忘记身处异乡之愁的，既是主人的热情招待，更是诗人自身的豁达心性。
{1 0x16161f}烬天炎龙·红缨
3星·剿灭灾兽
限时行商
仙核护体
7、每次完成
点击可获得新技能
吟唱期间，原技能将被替换为“耀日增幅”或“蚀日超限”。魔法师可施放上述技能，可消耗耀日印记或蚀日印记，进一步提升阳炎天坠的伤害，并延长眩晕和减速效果的持续时间。
书桌
索托斯的真身能够操控2个平台上的邪龙发动攻击，你们需要根据其真身的指令顺序躲避邪龙极光。
碧青之光腾跃入空，刺入银龙逆鳞之中。
注：开放中，将于
[I] 跨服背包
乌江浦岸边，项羽望着滚滚长江，心潮翻涌。仅剩的二十几名西楚士兵早已伤痕累累，却依旧追随着他们的霸王。就在此时，一叶小舟自江面上破浪而来，小舟上的男人高呼道。
消灭食魂巨兽
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0等我一会儿，我再放一个！
下一页（%s）
【属性评分】
通用
该玩家委托内容与队长不一致
[BK public_tipsdb 4 -300 0 300 210][Text -290 10 280][=22=][*0,80*]亚特贵族分值
水源之危卷土重来，原本被涤净的水源被完全污染，而那复苏的魔瘴与魔物亦来势凶猛。
“艾露莎你太容易相信别人了，说不定他是盗贼团的人！”窃窃私语的议论声逐渐愈演愈烈。
1、著名学者发现，裂隙中的天空与【queststr1_1】相同。
固定伤害值
伊莉丝一如既往，认真的向你介绍着冒险委托。
海市豪客：
公爵大人，求您，再多给我们一次机会吧。我知道错了！几百位工人靠着我生活，要是他们知道我违约，会把我生撕了。
③游戏行为消费——花费魔石参与嘉年华、王者宝库等游戏活动、参与幻兽专属玩法（如执笔创梦、仙履奇缘）或花费魔石进行特定游戏功能（如扩充仓库、背包，发送飞鸽等行为）等；
你身处的环境发生了变化，暂时中断了剧情体验
芙琳还想对你说些什么，但是很快就被一群精灵围住。
离开家族战 %ds
消灭巨魔
重塑
%s无法获取专属装备
体格：
额外伤害提升%s
间皆可挑战。
穷奇·莫逆之交
请输入需要兑换的
即将掉落
云梦林地
为什么……我感觉……浑身充盈着力量，快要……爆炸了！
速度来源（天赋）
凛冬守卫军雷诺在前线莽撞追击魔军失联，决战在即，凛冬军决定找回雷诺。根据先前线索，雷诺消失的位置为一处古怪的诅咒之地，此处死灵不断涌现，凛冬军希望你能前去探索一番。
周常贡献
进入下一天
晶莹若梦·爱丽丝
……这三个我实在看不出有什么区别。
被动技能
阁下目前神等级未达到85级！之后再来吧www
特卖活动——强力幻兽伙伴、装备、神火礼包等一应俱全，快来瞧瞧吧！
复苏之光
。编织筐内还
14:2战斗结束后，村民们将神使的遗体封印在“罪孽神墓15:1”之中，然而邪恶的神使却在仇恨的驱使下再度复活，16:1化身为“复仇神孽”
道具背后的历史是决不能被遗忘的记忆！
原来国王曾经体弱多病，但在一场危机后，他不仅力挽狂澜拯救了王国，还觉醒了超凡血脉力量。后来国王多次率军出征、扫荡魔物，立下了赫赫战功。
购买后可获得碎心秘宝焚阳匣【赠】，开启宝匣即有机会获得第7至第8神火格位的渡魂之辉神火宝匣，或是第7至第8神火格位的圣权天炽神火宝匣。
免审核设置
我的家族
我们其实跟离开的人好好道过别，于某个长夜。
（惊喜）你还记得我？！
个中阶委托，且身上还承接有
狩神之地的北方有一座巨门，当你前往查看时，发觉巨门中不断传出令人畏惧的邪恶气息，这异常的情况预示着在不远的将来，将有恐怖存在降临。但只要继续收集神性碎片，提升自己的力量，无论多强的敌人降临，你都有信心将其击败。
10 -40 200 40|7*24客服电话服务热线。
同时出征、合体寻梦旅人·爱丽丝、引梦使者·兔先生时，“圆梦魔卡阵”强化为“圆梦魔卡阵·时光”、“赴梦时光机”强化为“赴梦时光机·魔卡”，但只能施放其中1个强化技能，冷却时间30秒。
再香的菜品，也比不上家的味道
在古堡周围你发现了一些现任王女的雕像，上面放着鲜花。现在居住的王女一定很受人爱戴吧。
12、狩猎模式
对，我不该被他的情绪影响。我不是他，有自己的信仰，更有需要完成的事，怎么可能在这里沉沦！
席勒，我就在前方等你……
知晓自己铸成大错的索尼娅请求她的挚友塞伦将她与炽阳圣炎这份危险的力量一起封印在冰原玄冰之下，而塞伦也自愿长留冰原，看守着封印着挚友的玄冰。也许从此之后，圣炎将被长久封印于此，直到被人们彻底遗忘……
尤拉的极速让敌人忌惮不已，从来没有一个人能从他的手中追回战争水晶。
[=22=]莲花魔童/火莲战神
呸！为什么我们要相信你？
专属技能
你这种半人半魔的怪物，就该和那些可恨的魔族一样，在烈火中化为灰烬！
·已降魔区域：1个
情报人员信息
<u>目标人物：爱德·科洛诺斯(科洛诺斯研究所·教授)</u>
减伤效果：%s％；冷却时间：%s。
[=18=]副幻兽星级评分低于主幻兽星级评分无法进行星级传承哦！只能选择不进行星级传承方案
龙魂少女·萝莎
“……我幻听了？”
该奖励会在满足条件后自动发送至阁下邮箱。
魔石高级会员
距保底触发剩余%s组。
力量与记忆
我已知晓，同意进行性别转换
回到尘世的第一时间，我就冲向了训练场。
有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久！
他们至今仍在魔界的风雪之下，据守千年……
1份
（%s结束）
需要将老虎先送回园区才可以重新选择新的栖息地
下工上我家喝点白茶。
[=5=]·自身幻兽物攻+200、自身幻兽魔攻+140。·幻兽评分+50。
任意章节补齐至“全章”
银索金铃·降魔I/II/III
加固鸡棚
远离亲近之人
。能够隐隐从玉佩中感应到
拾取战争水晶！
当日内不适合往返奔波，明天再考虑调整的打算吧。
质地粗糙
无限梦境宝库 第%d层
狩神任务获取碎片
分享过于频繁，请稍后再试
注：圣锻传承的奖励受到当前资源（
就在刚刚重新创作出那首诗的刹那间，我突然感应到我与天地大道之间建立了前所未有的联系，获得了将诗文化为力量的能力……也就是说，以诗入道之门，如今终于向我敞开了！
你担心艾露莎太过深入，焦急的跟在她的身后。“艾露莎，你对计划上点心啊，别冲的太过了。”
侍卫好像被你吓破了胆，他赶忙把情况全盘托出，原来他发现国王经常在这里和某种不明来源的声音交流，隐约间能听到“索托斯”二字。
很遗憾，阁下造成的伤害未达到输出门槛，不能领取奖励，仍然保留本周挑战次数
你现在太虚弱了，现在就先回去休息吧！符节既然已经修好，想来短时间之内应该不会有问题。
【red】注：进行多次祈福可被抽中的机会加倍。
2.装备、骑士、幻兽登记后，14天内无法被其他勇士在参与跨服家族战时使用。
荒古火墓监视者
“公主殿下，护卫队是经过严格考核才筛选出来的。”“殿下若是有异议，可以向卡诺萨申请调换！”
2.装备、骑士、幻兽登记后，14天内无法被其他勇士在参与跨服竞技场时使用。
费尔兰
加油，我知道你还行的。
不再弹出提示
幻兽图腾
222222大漠的夜晚冷得连烈火都能结冰，你想在这样的地方度过一晚吗？
【跨服家族战】活动提醒已开启，将在活动开始时提醒阁下参与活动。点击关闭该活动提醒
渡船的最后一位乘客，叫做希芙。
操作过于频繁，请稍等
你都不敢想象有多少人在听我唱歌！整个广场都是人！可热闹了！
灵族？！
参与龙眠之地，累计获得3次宝箱奖励
免审批条件已设定为：属性评分达到
饰品
完成1次任意难度的“沉霜遗迹”挑战
掩码位：
天空中的敌人抖落龙鳞，落在城中变为龙鳞孽物。昔日不朽之龙已腐化为魔。为了凛冬长城，昔日神锋重现世间，展现破局之法！
毒障已散。
为了能够早日抵达诗道之巅，我想在亚特大陆上展开游历，去邂逅更多能够令我作出诗篇的灵感。待到我寻得灵感、作得好诗之后，便飞鸽传书于你，再度邀请你来此相聚，一同分享其中感悟，如何？
3星·奇缘探宝
累计100抽
我们并肩作战！
每位军团勇士可将自己当前穿戴的装备进行图腾登记，登记入装备祭坛中。
三位魔族首领阻截了凛冬军的追击之路！勇士，拿起你的武器，全力以赴地迎战吧！
伤害大幅下降
那一刻，我开始思考，摆渡的意义，或许真的不仅仅是将灵魂从一端渡到另一端那么简单。
不再受到压制
星石/月石数量不足，无法提升圣之曜环！
2.若幻兽江上吟·太白与侠客行·太白均拥有5句以上的“传世金言”诗句，即可进行诗剑合道，合体为更强大的“万古诗仙·李太白”
006号
阁下该圣装存在可疑状态，无法进行萃取
函数名:
玩家名字
雾云山
[=6=]尊敬的【%s】，恭喜您成为本届彩羽琼华主题花魁赛中“锦翎女神”的强力竞争者，现在，请查收你的
管理人才何处寻？雾云虎园代理强！开局五千不足惧，奇才妙手赚翻天！景观科研两不误，繁育更是强中手！虎归山林终有日，众人称赞功劳大！
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名魔法师：
初始魔攻：
首次通过【龙战不息】关卡后解锁。
阁下的%s：%s %s星将被销毁，且星级也将被同步销毁无法找回，请阁下明确操作风险后，再次确认本次操作是否正确。
[=20=]目前推荐人均属性评分是基于5人队伍推荐，阁下当前队伍人数不足5人，是否确定进行挑战？
宗门斗法
线索版延期提测
战斗力养成
转世评分：
总贡献
竭。选择剩余奖励资源越多的挑战层级，勇士们在挑战成功后可获得的奖
抱歉！我做了多余的事。
修复封印？这么麻烦的事，我才懒得干呢。
金币不足
[BK main_newtips 4 -120 -50 310 50][Text -108 -35 295][=10=]珍宝词条对萃取不生效，建议分解获得3倍产出
[=18=]共赏好礼领取条件：1.必备条件：发送弹幕（%s）2.幸运好礼：战斗力≥150（%s）3.幸运鸿礼：战斗力≥200（%s）
三位勇士是此次行动最大的功臣，我希望就由你们带头放飞浮光灯！
9.5折
翻牌次数（%s/1）
等浮空阁建成，我们也去看看吧！
游历神眷之国，你来到罪孽神墓附近的雾林村，你在一个隐蔽处发现了许多民兵和村民的遗物，但却没有找到遗体。
他们是我的榜样！为了守卫家园，我也有付出生命的觉悟！
神兽捌阶解锁
先别扯这些了，刚刚那个被你称为“泰坦”的巨人是怎么回事，它从哪里来的？
主动触发使用
助战强度：%s
仙境绘卷*4
“厚！我就是穷鬼啦，怎样！”
拥有技能：
对未来美好的畅想冲淡了接连失利带来的愁云，你与寇德继续讨论战况，死神、兽神等主神的支援迟迟不来，寇德对他们的不满直言不讳：
[=5=]属性养成竞赛
升级2座龙神圣像至满级
我不想消散……我还没有见到家人……
战斗力 +80（max）
苍翼谣头饰包
已经达到满级
纵容
在山谷里，大家也经常相互舔的！不要在意，家人。下一回，如果我有遗落的食物，你也要帮我哦！
不会！成长就是有失有得的过程。与其感伤过去，倒不如好好拥抱现在，迎接将来。
想见一面未见到的奶奶。
来自异域的魔神将灾厄带向了这个国度，曾经无限繁华的王都彻底沦为了一片破碎的寂灭之地。高悬天际的旧皇宫中，魔神高坐于王座之上，它俯瞰着这片国度，静静等待着更为深邃的黑暗到来……
完了，我们被困在这里。出不去了！【重要抉择】
【textColorStyle】综合评价：【textColorStyle】
东北
经营虽有方，但我不愿寻。随意点三下，轻松又快哉！
还有扇贝！
即可解锁试炼
先锋军领袖·卡沙尔
家族主力
（她还是这么善良。）
[*8,10*]{1 0x25130C}无
2、时效内，已登记的装备、幻兽、圆桌骑士将无法被其他勇士带入本服、跨服
配对
摆渡1只
落雁惊
至邪法阵
在对敌战斗中拥有巨大优势。
找不到家族
魔神的灵魂碎片
兑换积分
变身你个头！现在最好的方法，就是找到守卫军。别废话，快和我一起喊救命！还有，找到魔物伤人的凶手了。
龙尊护苍生Ⅴ
周二
幻影画家
[=18=]在不朽密林内你可利用XP技能更加高效地冒险,还可利用XP重置魔法书，随时更换选定的XP技能
技能等级5
消失之人
本关奖励
或
【green】2024年冬季【nor】，全新大事件震撼来袭，敬请期待！
“镇山河”技能在天碑神威阶段造成总计28000%的9次魔法伤害。
[=14=]不可更换
主动技能品质：精良类型：PK
·前往卡琉斯之墓冒险
6、未成神的勇士完成佣兵委托时，
，可
它是由贵重金属打造而成
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15梦境中的大家一点也不快乐，因为他们的女王是如此独裁。
团团
唉，没有我照看，希望汉斯能少受点伤......
就想再一次……再一次见到她就好。
，成员上限、增益倍率与每日福利都能得以提升。5、耗费魔石可快速提升仪仗队等级。
假如孩子能获得光明，那她一定会珍惜呼吸着的每一刻，每一秒。
阻止暗影之魂靠近麦塔莎！
霜绝王座·困难
少女骑士向你伸出了手。
经历一番苦战，你终于斩杀了这只魔物。但回到村落后，当初悬赏的居民竟然装聋作哑，赏金之事也不了了之，这让你大失所望。
333333322都到现在了，哪有我抛下你一起走的道理！我说了，既然是朋友就一定要帮！
为了这一刻，我已经等了太久，太久……
狩神祭坛内古神之力萦绕，克制着周围泰坦力量的侵蚀。即便时过境迁，这古老的祭坛依旧是那段尘封往事的最好见证……[=20=]①祭坛将在每场对局开启120秒后可被激活，届时需冒险者们主动开启祭坛方可使用；②开启狩神祭坛需要耗费20秒，且祭坛被开启时将进行广播；③祭坛开启后30秒会自动关闭，再次使用需重新开启。
[BK main_newtips 4 -120 -50 306 50][Text -108 -35 291][=10=]分解时，获得的材料为同品级圣装的3倍
[BK public_tipsdb 4 0 0 315 34][Text 10 10 295][*0,0*][=18=]你已用尽了在军团秘藏内寻宝的次数，无法继续寻宝。
在王女身边的侍女
“逮至尧之时，十日并出。焦禾稼，杀草木。”——《淮南子》
因为有你陪着，我才会看书。你能陪我一直看下去吗？
不去，老虎能应付
已经退回到初始界面，无法再返回上一步
于是选择了在暗中，为受伤的孩子撑起了一把保护的伞。
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升4.5%
在“狩神之地”累计完成【n1】/【c1】次“狩神任务·狩猎”
被献祭的孩童
准备迎战。
在留下了告别的信简后，虞姬在一个安静的深夜悄然离开，踏上旅途。而当第二日虞父察觉到时，却早已找不到虞姬的踪迹。
亲情绑定服务
穿戴3件70级及以上的装备
这是第3位船客，我渐渐熟悉了摆渡人的工作。
普通会员
挑战至5层可领取
又一杯斟满
10 -40 260 40|游戏物品被骗、丢失问题受理。
如果我们效仿泰坦，进行神性狩猎，那我们与泰坦究竟有什么分别呢？
日常任务
听了你的话后，【女角色名】虽然露出了一丝不快，但还是收回了望向外套的目光，疑惑地看向你：“现在手头有点紧，那什么时候你手头能不紧呢？”
神秘少女
启世区追忆神火本玩法
获得道具
圣之曜环等级
圣光骑士
守护骑士达到20星及以上
为爱痴狂
盛衰之变，世事无常，明月照处，人间已不知几度春秋……太白此诗，特别是后两句的感叹，真是绝妙啊。
遗失的信笺
咦，你背的这是什么诗？我不太懂诗词，不过，虞妹你笑起来的样子，倒真和桃花一样好看。
空格仅剩
长长的花名册上许多名字都被划去，原来近几年侍女和侍女长换了一批又一批，但她们的离开原因和最终去向却没有写明。
菲斯特解除后再进行尝试
[=20=]1、跨服竞技场烽烟已起，战火重燃，勇士们可参加“标准模式-狩神之地”的对局，赢取无尽的力量与荣耀！2、在在标准模式下，参战时将为勇士匹配段位相近的其他勇士，共同角逐“狩神之王”的荣誉。[=20=]标准模式：点击界面右上角“跨服竞技场”→“竞技大厅”→“标准模式”→“开始匹配” →“准备战斗”，即可开启狩神之地挑战
1、仪仗队创建免费，初始成员上限为2人。升级仪仗队可增加成员上限，至多10人。2、仪仗队成员为该女神送花享受
你缺乏危机的应对和训练，巨大的惶恐让你无力的瘫在椅子上，没有动弹。混乱当中，乔治的刀刺偏了，刀子扎在另一个人的胸囗里。那人倒地哼出闷声。
淬炼材料不足
千里踏歌
拒绝还价
老虎们当前的捕猎能力还不足以支撑它们在这个环境下生存，请继续训练老虎们的捕猎技巧吧！
时光之巢
消灭死灵魔法师
远古魔蛇召唤出魔蛇影分身来缔结始祖，源源不断地为自己输送始祖之力。
请在下方输入
很抱歉，该圣装已被锁定，无法用于分解
s消失
1、活动前3周每周结束后，名列风云巅峰王者榜前20名者，可于新的一周内在风云巅峰王者榜处领取周奖励。2、活动第4周结束后，名列风云巅峰王者榜前20名者，可于新的一周内（%s至%s）在风云巅峰王者榜处领取丰厚的总榜奖励。
阁下携带了已被其他人登记过的装备或幻兽，这可能影响你参加跨服家族战点击查看详情。
（这个巨人……这不是先前那个自称“泰坦”的巨人吗？！）
熟悉的声音
【女角色名】：“什么乱七八糟的，我看你就是不想给我买！”你的强词夺理显然没能引起【女角色名】的认同，她明显开始生你的气了，最终你们在争吵后不欢而散。
两只老虎已顺利完成多次交配，一段时间后，检查结果表明母老虎已经怀孕。繁育成功！
狂风止息，暴雪初霁
未任命智慧骑士
【pointImg】 【styleTitle】规则介绍
[BK DialogNorMsg1 4 -70 -5 300 20][Text -60 5 280]该幻兽不在幻兽背包中，无法使用该幻兽完成备战。
曾遭遇过重击
本次萃取能量：
王后的信任与爱护让耶梦感受到了从未有过的温暖，而耶梦也将魔性深埋于心，同时一股名为守护的圣光在耶梦的心底萌发。
【nor】直至他的信念摇动，背离了一意孤行的王，带着一腔愤懑，独守门庭，践行自己的忠义……
他“自愿”为大业献身了。
你突然想通了芙琳话语背后的意思，露出哭笑不得的表情。“往好了想……”意思是，男朋友不是骗财骗色，不爱你，而是出了意外。
与路西安商讨天空中的异象
魔族的奸细
九尾·山海初遇
不留行
敌人的攻势稍微变缓，但你依然不是他的对手。
治愈自己，见证孙子的婚礼。
老五喷水
严格来说，我不算败……好吧好吧！没错，就是这位勇士。
66级激活（已激活）
[=18=]解锁层数规则：根据封魔之力，将解锁当前实力更高2层的挑战层数。力荐规则：根据封魔之力、属性评分等综合因素后推荐更适合你的挑战层数。
她慢慢坐近你，头挨着你的肩。你丝纹不动，任她依靠。直至她安稳在你眼前睡着，你依然坐直身躯，支撑着她。
盛典结算礼
凛焰军械厂-第3层
登记道具可领取额外奖励，已获得的奖励不再发放
沉霜遗迹-第11层
[=20=]1、完成龙魂幻域试炼后，可获得3次免费翻牌领奖机会。2、使用龙魂耀石可额外获得翻牌机会。3、使用龙魂耀石翻牌，更有机会获得1至5倍幻域征途宝匣【赠】。
杰克怎么天天说傻话，唉......他就不能成熟一点吗？
珠宝首饰
魔法报社记者
冒险者的皮肤开始皲裂渗血，转眼间，蓝色的诡谲裂痕布满全身，
被腐蚀的头盔
■■■■■之下，无名的守护者以身作盾，守护着那些对危险毫无防备的弱小生灵。
好强的攻击！库麦尔，发生了什么事？
欢迎回归
哟，你来啦，“我”。我可是等了你不少时候呢，不过现在也不算晚。难得有机会，你我要不要坐下来喝上一杯？
慢工才能出细活嘛…
。隐约之间你觉得跟
我阿妈抓到了超大水母！
增加进行“醉酒赋诗”撰写出传世金言的概率，降低保底次数。
庇护山正在衰败，其中更有恐怖气息酝酿……或许不久的将来，庇护山会发生巨大变故！不过，不管多大的困难，我们都将一起携手面对。
获得幻兽套装评分
沉霜遗迹-第25层
故弄玄虚！咦？我的笔和剑什么时候到了你们的手中，快还给我！
[*7,35*]领奖
但它依旧没有断裂，因为缠绕住它的不仅仅是布条。
你会开始害怕……害怕自己会控制不住自己的力量，误伤他们。
在“大漠寻珍”阶段/“弦引妙音”阶段/“降魔唤忆”阶段，进行“寻珍”/“引弦”/“荡平魔瘴”时，将为参与围观的幸运宾客发放歌会好礼。
（细嚼慢咽……）
但是你很有正义感
战力/属性图腾登记
拔剑后
游历神眷之国，你来到一个村庄，你发现此处山头的植物似乎正被人工铲除。
可以一试
使用“神兽背包”中的神兽精魂后，点击“确定”按钮可激活神兽。
个人数据
惊恐的贵族
据他所言，实力强劲、满怀一腔热血的他正在积极推进寂灭之都的作战计划，但却被国王突然调到了偏远地区。他虽然不解，但也只能接受。
维罗娜
。报告中说明了
失去妹妹后，我再也没吃过糖果。
1、光之羽翼排行榜即为本服异能者末日骑士的幻兽星级排行榜。
好温暖的感觉……
一个园在里~
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升2%
“你……受伤了！”【重要抉择】
思过往·5号碎片
结算倒计时
大地之殇
希芙
千年前魔族大举入侵亚特大陆时，斯蒂尔家族在毗邻前线的群山间隐秘之处建造了凛焰军械厂，并凭此在战争中攫取大量利益。
跳过已播放剧情
匕首
角色基础属性
小老虎在玩家怀里反复挣扎，不仅抓伤了玩家，还吓到了附近的商家和游客。
红玫瑰令主
“找找看还有没有别的出口。”
完成第10章主线任务-异界之战
午夜哀嚎
内向
1星·雾隐暗窟
观察壁画。
天秤的图案
参加天骄汇聚的宗门斗法。
。在线无忧，安全游戏。
10 -40 330 60|每日1次免费飞鸽，不限次赠魔石飞鸽。（70级以上开放）
不幸之风
你可以使用辉月教派古老魔法，幻化出守卫己身的壁垒，壁垒可存在3秒，期间你无法使用其它技能。壁垒首次受到攻击时将吸收伤害并弹飞发出攻击的敌人。冷却时间30秒。
冒险规则
战场前线发现优质铁矿，高价招募矿工前往开采。
沧海星辉
恭喜阁下光荣上榜，请保持下去！
天威战神牛魔王-铁扇公主（炎舞）
变化
下一荣誉
2222你已经尽力了。
重铸中的装备不允许进行除装备重铸外的锻造操作
血量：
当前难度无法挑战，前一个难度还未完成
查询某档次登记数量回调
宝  石  三：
好友与小号扩容·S2
兽骨残片
布山海大荒，其中轩辕氏之地位为人族之最，隐为人族共主。轩辕氏与九黎之主蚩尤均为当世豪杰，领其部属雄踞一方。以应龙之地位，也十分钦佩。然人族壮
周四
怎么了，紧张吗？也是，毕竟是要劈开庇护山的阻隔屏障，前往魔界，这千年还未有人能实现如此壮举。
[*-2,0*]取消
[BK DialogNorMsg1 4 -70 -5 300 20][Text -60 5 280]该骑士不在幻兽背包或幻兽仓库中，无法使用该骑士完成备战
那就先从漫画书开始看。先培养起你阅读书籍的习惯。
1.传承内容正文
表示同情，消灭噬魂鬼并安葬。
健康长寿
安德烈
注：最多可同时生效8种幻兽的图腾效果，即最多可增加128点战斗力。
神火源力达到160000领取
渡船名称
神火源力达到130000分
奖励已领取
你微笑的看着身旁的依芳娜，昨日脆弱的模样早已荡然无存。现在的她浑身上下绽放着闪耀的光芒，女公爵永不会选择放弃。
最高战斗力
蹲守，等待噬魂鬼出现。
累计挑战龙眠之地3次
很抱歉，当前人员密集区域内战况火热，请在其它位置选择传送。
再长大一些，可随我一起参悟。
参加“狩神之地”对局即可解锁主线故事
当带有主动真知战技的幻兽被任命为智慧或雷霆骑士时，其主动技能将提供额外属性评分。出征或合体后，其主动真知技能的伤害将被算入出征幻兽中并计算属性评分。
你们快一点啊，这次我又要赢喽！
竞技入口
那第二个国度呢？
凛焰军械厂-第8层
看起来有些陈旧
使用【red】共鸣水晶【nor】前往【red】树心城【nor】搜寻
你们的出现引起了一群人的注意，他们自称希律斯神族，这些人似乎是父神在将你们封印后创造的，他们体内同样蕴含着神性力量。经过旷日久战，你们不断败退，终于退至封禁之门，眼看就要被封印，你奋力挣扎，你不要再回到那个地方，与其被封印，不如战死！你奋力抵抗，在最后一刻，你看到巨大的龙首、狂暴的战斧、锐利的长矛、夺魂的镰刀……
<大笑着起哄>项将军，你可别辜负了虞姑娘啊！
1、神力等级达90级的勇士，全天均可前往龙眠之地进行挑战。
那天夜里，空中出现异象，萝莎莉娅大人外出查看。
银龙回忆·冒险之旅
可是……城里，一个精灵都没有！
很抱歉，现在不是【龙眠之地-无尽模式】的挑战时间
绝地求生
（嘟嘴）不是幽灵！是灵族！我叫铭月！！
和记忆
个人物资进度：
狻猊在聚灵秘境等你，快通过卡诺萨城（405,400）的聚灵秘境传送阵找它吧。
[BK DialogListBg 4 0 0 220 24][Text 10 10 210]打开后其他玩家将可以查看你的贵族身份标识
完成熔炼
登记失败，已达上限。
幻兽名称                       星级          主属性         贡献度
治疗布莱恩吧，他没有多少时间了。我希望你能成功，但……尽力而为就好……
艾德琳于此看到重振家族的契机，她与艾伦塔斯合作，向魔皇立誓创造属于魔族的魔化圣装！
获得奖励
是的，永恒圣城最终也未能永恒。随着诸神陨落，圣城也就此没落，消失于人们的视野中。
3级助战
欢迎重回魔域世界，伟大的勇士！
推荐神火评分: 10000
你按阿忒罗所说，将神性碎片注入魔法阵。
阁下放入用于转换的宝石数量已达可转换数量上限，无法继续放入。
[=18=]领取条件：1.必须发布过弹幕互动且当前依然在观看歌会的状态；2.神火源力评分达到60000（怀旧服的要求为战斗力达到150）。
愿父母
萝莎，这应该就是极寒魔气了吧？我们一起试试能不能清除它。
孤独的、无人陪伴的孩子，渴望着
·第2个定国策领悟进度：已击败魔兵0组，距保底触发剩余80组。
洗澡顺毛时，饲养员发现一只爱干净的小老虎今天似乎心情不好，一向开开心心洗澡的它今天却非常抗拒。
阁下身上物品、幻兽未有登记的情况，可以正常报名参加跨服家族战。
也好……此次前往神都路程遥远，若漠北村无事，我们也需要尽快出发。
少年对里诺那超乎常人的力量崇拜不已，心生向往，但里诺知道，为了这力量，必须■■■■■■■■……
无名剑冢
拥有一件+15及以上的90级神火
[=18=]通关层数：%s第%d层通关日期：%s封魔之力：%d通关时间：%d秒
通关条件：战胜魔族将领
或许在不远的将来...
如果你是艾克——既是孝顺的孩子，又是能够云游四方的极乐鸟，你会如何选择自己的未来？
获取错误
·领取条件：必须对赫提亚圣影造成伤害后才可领取。
“莽起来！冲锋！”
就像一条水元素的大鳐鱼？
[*40,10*]又把事情搞砸了，还是趁早[*0,10*]放弃吧。
地·龙神圣像
套装效果：20秒内增加神都女帝20%的攻击。
[饲养员日记]　　　　今天早上阳光明媚，非常适合晒太阳。　　适当的散步也有助于老虎的健康。　　我带着$name散步了十几分钟，它看起来精神状态十分好。　　中午，经过了饱餐一顿后，　　$name在草地上睡了一个美美的午觉。　　我用相机记录下了这美好的一刻，准备将这些相片制作成明信片。　　一定可以大卖特卖~
龙之逆鳞事件-“龙魂腐朽，龙鳞化魔！”章节
预言秘辛
神秘祭坛
无畏向前的勇士啊，你与凛冬圣器产生的共鸣让银龙之鳞的封印彻底解除！我这就带你去获取凛冬圣器！
<u>目标人物：贝鲁特·米特亚(【锻造工会】品质师)</u>
不过只要像这样和你聊聊天，这种空落落的感觉就一下子消退了不少……真是奇妙呢。所以如果你没有忙着别的事情的话，就多来长城陪我聊聊天吧。
你是希律斯神族的一员，神圣的身份令你感到自豪，在你的眼中，希律斯神族是世间最神圣、强大的种族，你们理应作为世界的掌控者，统御这个世界，直到泰坦的出现，这突然出现的强大族群拥有比神族更强大的力量，世界在这股力量面前颤抖……
当局名次
翻开卡牌：%s
副团长
可疑的雕像
为圣装镶嵌1枚匠造宝石
、   初阶委托
获得“超凡猎手”
龙神传承宝藏：升级龙神圣像并获取传承
但世间有太多的恶……不是我一个人能够荡平的。
火莲战神
222222你的力量还未完全恢复，就算魔瘴影响不了你，被它们围困对你来说也有生命危险，你先走！
【人物等级战斗力加成】
羽郎，吃些东西吧。虽然我们被围困垓下已久，物资不多，但不填饱肚子，怎么有力气去突破汉军的包围？
下列列表中的物品共享%s次数，每日%s次数上限为%d次%s
【浮圆之宴】
风雪呼啸，几乎将里诺与少年吞噬，风雪之中传来■■■■■，■■■■■！看着少年似乎脱离风雪范围，力竭的里诺安然闭眼……
红玫瑰队官
深呼吸，冷静！走，我带你去看。
那是银龙曾为萝莎莉娅而保留的弱点。
·在神墟古战场中搜寻神力晶核
未获取奇遇
两种力量在结晶内
成的佣兵委托数将重置，待承接的佣兵委托将会重新刷新。
昨日榜单
幽境回廊·噩梦
【red】千年前【nor】，曾有一支征旅【red】远赴魔界【nor】，再未回归……直至神秘青年到来，人们才发现“凛冬军”【red】因庇护山阻隔而无法回归【nor】，已在霜雪之中【red】据守长城【nor】，与魔族对抗千年。卡诺萨皇室决定联手其他种族势力，斩断庇护山的阻隔，【red】迎接【nor】这些在外千年的【red】英雄归乡【nor】！
【资源规则】
只要放飞足够多的浮光灯，当灯飞上天空，驱散魔云，就能看到敌人。
使用上古灵粹可帮助圣像升级，解锁古迹区域并收获神兽珍宝自选箱【赠】等龙神馈赠好礼。
凛冬城民众丙
世人对我所犯之罪孽…
我很期待，那就一言为定！
让蓝龙小悠成功约青龙星魂出门
离线
来到神眷之国，化身为了可怕的魔神。
{1 0x601716}上一荣誉
正在抽奖中，请耐心等待抽奖完毕。
最高等级：
女神总阶数达到15阶
【textColorStyle】　　同时，在景区建设方面，阁下共追加了【art2Style】$value次【textColorStyle】预算，极致而合理的开发，使雾云山已成为世外桃源一般的存在。
不知道什么东西
作为神族中的精锐将领，你被赐予了战神之盾的称号，你与西瑞尔共同作为战神寇德的左膀右臂，一同奋战至今。西瑞尔的性格跳脱，不仅擅长临场作战，对于各种战术也极为精通，而你与他不同，性格沉稳的你选择将全部精力用在了修炼防御坚守之术上，即使强如主神，短时间内也无法突破你的防御，因此每逢战神寇德与西瑞尔讨论战术时，你都会在营帐外替他们把守，今天也是如此。
你将信重新摆放好，就当没有拆过一样。装作你从来没有读过。
市场讲究的就是个消息灵通，多关注市场新闻。就能发现一些即将上涨的商品。
非凡榜第1期
下次一定
白银Ⅰ
[~23zbfb_kcyjgld~]资源余量丰富时，将优先掉落新开放的圣装部位（开放部位从新到旧顺
今日送花数量尚未达标！向仪仗队女神送出更多孔雀兰，传达你的心意吧！
他们的人生能够重新撰写了！！！
【redColor】注：诅咒仅在天渊禁域中有效，当每天禁域入口彻底关闭时，诅咒也将消散。【norColor】
传承圣石·昭君
他的状态太差了，连我也没办法把他的意志完全唤醒……
良久，他听见了军帐外传来了士兵集结的声音。西楚霸王放下了爱人冰冷的身子，擦干眼泪，走出军帐，拔出长剑，如往常一样对着士卒们朗声宣布。
、   中阶委托
当前仪仗队已达最高等级，享受最高增益倍率。
到的是，厚重的九霄云层中有孽物滋生，这些自雷霆中诞生的_孽物天性狂暴，挟雷电之威袭向人间。为了守护人间，应龙与这些孽物战于云层之间，世人所见云层中的雷
漫长时光侵蚀，我意识到自己的灵魂正被扭曲腐化。
一把普普通通的笔。
2、 庇护山出现，凛冬军发现自己已无后路可退时，【queststr2_1】。
家族未上榜
阁下确认要重新开始吗，您在本关的进度将被清除
你意外得到一块护身符，这块护身符被锐利武器劈成两段。
详细列表如下：
战火缭乱，兵戈不息，这场厮杀持续了数个日夜。项羽擦净了剑锋上即将干涸的血迹，望向正在冉冉升起的朝阳，即使身体疲惫不堪，却依然在心中呼唤着恋人的名字——
扇舞龙吟，皆为九州。
真是开心呐。
乔治
· 依然可放入已经镶嵌的宝石进行融合。
回来咯，不知道臭老爸，改掉他的臭毛病了吗？
攻击玩家
就像是一朵向阳而生的花朵。
本周瓜分鸿运好礼剩余：0次
[=20=]镶嵌了匠造宝石的普通装备，在进行交易时必须先卸下匠造宝石。
很抱歉，只有人物等级达到90级的勇士才能接取这项委托，请先提升等级后再来尝试吧。
近期涨幅：%s%%↑
门后就是密室了。
累计完成1次“佣兵·夺宝奇兵”
[~23zbfb_kcyjgld~]保底方式：个人，保底次数每个挑战层级单独计算。
【女角色名】：“……是我考虑不周，那就算了吧。”望着你为难的表情，【女角色名】轻轻叹了口气，没有继续纠结于此，和你一起继续在城内漫步，但你仍能在她的眼底察觉到一丝失落。
家族信息24小时内仅能修改一次
骗子先引导魔友充值魔石，等待魔友充值完毕，领取大量魔石后，引导去99号摊位消费，以消费返利为噱头，购买低价值或没有价值的虚拟道具，购买后骗子就失联。
剩余奖券数量：%d
骑士任命
迎战疫病魔人。
守望之殿·普通
此去路途漫漫，沿路战乱纷纷，不知道女儿究竟能否安然抵达，也不知此生还能不能与父亲再见。
是啊，每个人都在努力。
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升10%
获得“%s”套装还可以获得“%s”击杀特效
再堆点！
帝十子——金乌们，在巡狩天际过后，就栖于高耸的扶桑树之上。对金乌们来说，天际的漫漫孤旅过后，回到扶桑神树与兄弟们齐聚，就是一天中最快乐的时刻。自诞
无高光记录
白玫瑰精英团员
1150-1299分
排名奖励
你的爱好？的确，这样一来不仅你可以随时指点我，我也可以借此机会多了解你一些，听起来很不错呢。那么，你愿意陪我来尝试一下你的爱好吗？
正东
立即使用
闹出这么大的动静，身为森林守护者的萝拉还是没有出现……
看着他们认真努力的模样，
胜 利 条 件：
灵性评分：
的纸张，因为遭到
简直帅毙了啊！
2300~2599分
军团秘境加码
天空中隐藏于阴云之后，掀起肆虐风雪的敌人究竟是谁？
解放LV1
此处“三人”，分别指天边明月、独酌的李太白及其孤寂之影。
与寻宝猎人正面挑战魔怪。
归来仍是少年
你躺回房间中休息，喝了一囗酒后，又再沉沉睡去，进入梦乡……
【元素覆刻介绍】
个光头作为“还礼”……几十载光阴匆匆而过，对于神兽狻猊来说不过是一段不算长也不算短的时光，可对于寻常人类来说，那就是漫长的一生。狻猊也曾想用神力让剑
什么问题？
（痛苦）不，王后不会死！
段位变化
雪伊姐姐，看啊，我们已经采了这么多了！
传闻金乌最后出现于边缘之地传送门（425,395）附近，快前去看看吧。
为朋友惩恶扬善吗？它的朋友都在夸奖它善良又正义，但为什么它的亲人们却说它是个惩善扬恶的凶兽呢？穷奇想要辩驳，但又不知如何辩驳……它原本就不甚聪明，
激活登记
谢谢大家，我很感动！
开幕
诡异而不详的气息
[~24sz_zsfb_lx~]首领信息
我欲执笔，畅游九霄
中。不过，若你决心付出更多来守护更多人，也可在女神仪仗队引导员处兑换“双神守护者·锦翎【赠】”，以获得
你没有回应铭月的话语，拼尽全力跑向最近的村庄。但在你即将抵达村庄时，却被拦在了村外。
游历神眷之国，你遇见一位老妇人，她正在朝着罪孽神墓的方向祈祷着，口中呢喃着关于“赎罪”、“忏悔”的话语……
源自神火
原来时间……已经过去了那么久！
温柔的女性主神身体化作藤蔓，重新支撑起破碎的封禁之门……
二：亚特贵族分值
阁下的操作频率过高，请稍后再试
雕塑家
第21-50名
[=20=]伤害溢出：如果角色受到伤害致合体幻兽死亡，则伤害溢出的部分将转嫁至内层幻兽承担
不可能！……出事了！……这里怎么会有魔法结界？
添加了多种维生素的新虎粮更加营养，口感也更加丰富。
直到它遇到了炎帝大人，世间人物都觉得炎帝残暴好战，但他以自己强大的武力开疆拓土，护佑自己的子民——与此同时，流离失所的穷奇也终于在炎
直接将其消灭。
不，我不会这样做。
，无法进行镶嵌。可前往传奇行商·钱大亨处购买。
十分钟过去。山下的盗贼们即将逼近葡萄庄园。你知道时机到了！“骑士团！冲锋！”
‘以纸鸢为信，寻找能解九州之难的异界英雄’…… 陛下的讯息是这么说的。
【功能介绍】
新服魔焰深渊玩法
摧毁魔兵营
都冲着蔓浮晶珠来的。
[~myrsbj_zslx~]【歌会鸿礼】
蕴藏着浑厚大地灵气的灵脉，氤氲的灵气可以催动生出珍贵的宝物……
村外的魔瘴那么重，就连魔物也都出现了，而漠北村内竟然没有受到影响吗？
受魔法波动影响，暂时无法进行评估。
提炼水晶
[=20=]2023兔年幻兽（1000≤评分＜1200）2022虎年幻兽（评分=1200）
[~23zbfb_yyzdkcs~] 传送门：可直接通过传送门前往地图其他区域。
第11-20名每日登榜礼
凛冬守卫军的士兵们依靠城墙艰难阻挡，情势危急。
预备团员
1.每周龙眠之地荣耀榜奖励将在下周一的0点后，通过邮件陆续发放，发奖会有一定延迟，请留意邮箱。2.【30星碎片超星自选箱】使用后，阁下可以从8个30星神兽碎片+3【赠】或者5个超星灵药精华【赠】任选其一。3.所有奖励均不可进行交易。
融道后可增加技能
苦修之地
浮沫璇光：
她和他形影不离。
【style】每日仅有%s【style】/1次繁育配对的机会
勇士们可消耗匠造宝石转化剂，将指定的匠造宝石转化为另一类型的匠造宝石，转化后的宝石与原宝石的阶级与品质相同。       被转化的匠造宝石阶级越高，转化时所需消耗的匠造宝石转化剂越多。以下为宝石阶级与转化剂消耗数量的对照关系表。
“对了，听说你最近和大地女神的侍者艾拉走得很近？”或许是为了转换话题改变有些严肃的气氛，寇德提起了你的私事，被突然问起这件事令你猝不及防，面色通红。
当前虚空塔层数  可探索区域
军团名称
你从阿忒罗口中得知，某个主神遗留之地或许有更多的神性碎片，遂动身前往。
天威战神牛魔王-铁扇仙尊（圣藤）
登记更多
战神寇德
造成伤害：
游历神眷之国，你在一处山谷中发现了上古时期的壁画。这个壁画以及旁边的记载，记述了王国建立之初的故事。
消灭夜魔后你在周围发现了一些遗落的珍宝，获得了
哈哈，看我的骰子，四个四，状元！
[=25=]1.神都女帝（评分：2000）2.青霞/紫霞仙子（2000≤评分＜2500）
“能让我重新崛起的，从来就不是外物，而是有你陪着我！”
王女伊芙利特在与古堡融合之后，力量的性质似乎发生了极大的转变。
首次合作
霜绝王座·地狱
10 -60 330 60|解锁高级VIP幻兽仓库，远程使用所有幻兽仓库。
太白今日又寄来书信，邀我前往心湖相会。然而这次他却没像之前一样在信中写明，要与我畅谈游历感悟，字迹笔画间似乎也蕴藏着某种烦躁的情绪……他的身上到底发生了什么？我得去看看他的情况！
作为王，强敌环伺，他变得【red】多疑【nor】，【red】野心【nor】逐渐滋长；
开启宝箱消灭吞噬之箱
家族名字
谢谢你帮忙控制住场面。（你注意到依芳娜欲言又止）我有说话跟你说，晚点你有空吗？
交错的记忆
品质
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升8%
想寄出那一封未能寄出的信。
数据加载中
已集齐全部绘卷）
没有物品
凛焰军械厂-第9层
“呼！总算没被老师抓到！幸亏有你和美食，能安抚我受伤的心灵。”
让fonttype:4红缨fonttype:0亲自处理它吧。
【圆桌骑士任命】
索托斯召唤出了邪印魔柱，并不断吸收着其上的亡魂怨力，你们需要解除魔柱与索托斯之间的连接，否则索托斯将发动毁灭一击。切勿将魔柱完全击碎，否则其中的亡魂怨力将倾泻而出，吞没一切生灵。
获得夺金王次数
自动兑换
才不要呢！我记得之前分别的时候你曾说过“下次见面，就是你我成亲之时”。怎么？一言九鼎的项将军莫非这次想要食言？
1720（回复18点每秒）
（这一次，我再也不会离开你了。）
这柄长枪的确无坚不摧。但是，霜翼，你的胸口还在流血……
参与“破晓行动”可获得补签券
%.2f万
2）在先锋区中，两款限量外观各发放500件。
[*10,1*]{1 0x25130C}未消耗
他当然是泰坦，不然还有什么生物能长得那么高，那么大，吓得我……
【userName】，最近经常有人对我说——萝莎，你应该多笑笑，你笑起来一定很好看。这是真的吗？你也这么觉得吗？
魔族帝国内，曾经兴盛的锻冶钢铁一族——斯蒂尔家族，因族长身亡，传承断绝，家道中落，昔日交好家族背离，往日协议沦为废纸。
回望过去，他已成为卓越的领袖，
你擦掉了脸上的奶油
“你来的正是时候，加入我们吧！”
活动已开启
我方 %s 被 %s 抢夺！
资源：余数尚可
自身异常状态飘字大小
银龙骑士·萝莎莉娅
2:9直至异域魔神降临，它侵占了王都，3:1并给这个国度带来了史无前例的浩劫。
排行榜规则说明
裂天尺真沉。
校验失败！请重新打开试试吧！
3A级
3星·狩猎亡魂
寂灭之都-普通
8号位
首登奖励：
黄金Ⅰ
参与奖励：
传闻在飞沙漫漫的砺风戈壁中，有一位红衣如火、白马飒沓的侠士出没。李太白因此慕名而往……
有了这些，我一定能……一定能超越崔尔登老师！
灵言玉玺
但一切终于一场【red】鲁莽【nor】的行军，他痛失所爱……
累计完成1次“寒晶铸锋”
凝聚星珠，攻击范围内的随机怪物。
喂，你听说了吗？有个叫项羽的小子，想要娶我们会稽虞家的千金为妻，今天就要上门求亲了！
倾情连心
赛季积分： 未定级
神火评分下限，不能大于神火评分上限！
匠造宝石转换规则
锻造出神器品质的装备，可进一步提升你的战斗力和装备属性。
秋霜
灵魂之花·投资单
珊海珠莹外套包
[=24=]当前属性值[=20=]当前属性值是您的角色或幻兽在非战斗状态下的属性值，各种临时增益状态的加成未被计算在内。[*6,0*][<public_tyssdbfgx 280 5>][*-6,0*][=20=]
不知从何时开始，你能听见一些喃喃呓语……
[=20=]阁下本次属性互换后该装备拥有较高属性，是否进行加锁？
李白（唐）
他们很喜欢用里面的一些用词，当做相互交流的“暗号”。
艾露莎崇拜的看着你，眼神中泛起了点点光芒。“不愧是我选中的男人。真厉害！”
白玫瑰执行官
古堡的力量所凝聚
没有放弃，没有怨言。
[=18=]幻兽助战可令主幻兽直接将部分章节补齐至“全章”，或提升概率、降低保底次数。
、%s份%s
与路西安商讨今后计划
白品
寻人仙鸟，值得信赖，走过路过，不要错过！给个好评吧咕~
每周首次通关此副本可领取此奖励，可获得1份1000恒晶石宝匣【赠】与15份星外陨铁【赠】奖励。
当你第二天起来时。花圃已经被清理一空，所有的东西都消失不见。你心中莫名觉得空落落的。
阁下已经放入了此场景
累计完成24次“荒古火墓”中任意难度的挑战
护法伴侣
2.“幻兽助战”的副幻兽必须为“五虎神将”系列幻兽、天威战神·牛魔王、绯梦姬·红   莲、翡翠之灵·菲恩、琉璃之拥·萝拉、光辉圣灵·噜噜、暗翼魔灵·嘟嘟、锦毛鼠·   白逍遥。助战年兽的套装评分不同，助战效果也有所区别。
当年你我一同击杀魔物，现在的你又在哪里呢……
这……这难道是要发生灭世灾难的征兆？！
显示幻兽
查看家族排名 %ds
不要紧，你来了就好。虞妹，你看这桃花林漂亮吗？
御剑师
累计荒古火墓神火本2次
仙境绘卷·江湖
未开启
小友！我修复的所有魔法道具，都被摆出来了。
我是妻子、是王后，亦是将领，是守护他的剑！
真是没白回来啊。
9:21就连王女10:1与异界神使也不过是他们阴谋的牺牲品……
被动技能品质：史诗类型：生存，PK
艾露莎接过你手中的书，发现它竟然是一本漫画书。《一位骑士的崛起》。艾露莎用疑惑的眼神看向你。
阁下背包内未持有指定道具，请前往【整合界面名称】或魔石商店购买后再尝试。
强化石
[=6=]注：
累计完成40次“龙眠之地”中任意难度的挑战
五虎神将·关羽-武圣
绯月风暴
[=5=]A评价，所需物资%d，可以获得3次军团秘藏寻宝次数
黑暗日记
注：每件生效的行军策+200评分，+100自身幻兽物攻、+70自身幻兽魔攻。
看透这人间变幻
请选择楼层。
处理事务时难免会遇上一些困难，但你见招拆招，还是顺利完成了这件事。
10 -40 200 40|亚特贵族电话服务专线。
分值记录每分钟更新
不……艾莉娜，我没有……我——
购 买
%d秒后可
当我吃上第一口的时候，我的味觉！又回来了！
【神境界的基本加成】
本次挑战是否直接使用该伤害记录进行扫荡？
可恶，无法彻底破坏，难道龙鳞真的是不灭不朽之物吗？
星级评价：2星每日军团副本宝箱奖励X2
古老神秘的龙神圣像，坐落于上古五行大阵的木之阵眼处，镇守着龙神传承宝藏。当这尊圣像吸收足够多的元素灵力时，其内封印的龙神之魂也将复苏……
成就描述：
[=18=]物攻+105魔攻+75
用于属性互换的2件装备中若有封属性，则完成互换后，2件装备都将变为封属性。
2、工艺升级后，萃取等级将被重置为1阶0级。
1、每位家族勇士每日挑战并成功击杀纷争幻魔，即可为所在家族积攒1颗星，每个家族单日最多可积攒10星，星数在每日0:00-0:05重置。2、单日获得3星以上的家族，其家族成员的伤害评分将被统计入幻魔征讨家族榜，并根据排名角逐“入围家族”。    注：    1）幻魔征讨家族榜排名依据本日家族星数决定，若星数相同，则对比家族成员挑战时造成的伤害总额。    2）入围家族基础名额为5个，若跨服家族战结算时，本服务器内有1/2/3/4/5或5个以上的家族名列跨服家族战排行榜中，则本服务器本周的入围名额增加15/45/75/115/145或195个。    3）在跨服家族战休赛期，将以上一赛季的跨服家族战排行榜最终排名，结算每个服务器的入围名额。    4）开服90日内的新服务器额外增加25个入围名额。3、若所在家族于幻魔征讨家族榜成为当日的“入围家族”，其家族成员自身在挑战时达成的伤害评分将被统计，并根据个人成绩名列幻魔征讨英杰榜。4、只有当日进行过幻魔征讨战并完成征讨目标的家族勇士才能领取家族榜奖励与英杰榜奖励。
茁壮成长
不存在完全一样的雪花。
4、复活再战
问道异乡
沉霜遗迹-第34层
（评分：1500）
即将开放，敬请期待
为你加速%d%%
但他没有回来，她一直在等待。
安洁娜拉，做你想做的一切吧，我都会支持你。
尝试更多新事物？唔，对我来说称得上“新事物”的东西可太多了呢。不如就从你的爱好开始吧，你愿意陪我尝试一下吗？
毫无所知的人们却以为宵灯神已离开了，于是灯火不再燃起，希望不复强烈，宵灯神失去了力量的源泉，只能独自流浪。
屏幕截图，截取的图片存放在游戏目录下的ScreenShot目录中
蕴藏着纯净流水灵气的灵脉，氤氲的灵气可以催动生出珍贵的宝物……
外向，感性，独立
只是，
[=10=]当导师在线，并且其战斗力高于徒弟时，徒弟可分享到导师战斗力的一部分。分享比例由导师等级，以及徒弟自身的战斗力而定。你可以在卡诺萨城的雪琳（纳邦德尔学院导师）处了解有关师徒系统的相关讯息。不同等级导师对应的最高可分享战斗力比例：1、导师等级1级：可分享比例20%2、导师等级2级：可分享比例24%3、导师等级3级：可分享比例28%4、导师等级4级：可分享比例32%5、导师等级5级：可分享比例36%6、导师等级6级：可分享比例40%7、导师等级7级：可分享比例45%8、导师等级8级：可分享比例50%9、导师等级9级：可分享比例55%10、导师等级10级：可分享比例60%当同时获得家族成员组队和导师在线战斗力分享时，只取其中较高的战斗力加成效果，一者无法同时起效。
第五关
之所以那么多祈愿能够实现，归根结底还是因为那些人们始终怀揣着希望，并愿意不断为之努力。
裂隙之战：每周六的19:00-19:15开放。
真的吗？太感谢你啦。说起来，守卫军们将自己酿造的麦酒视作与家乡的一条纽带，也是为数不多的希望象征……但想必在你的眼中，酒应该有着更多意义吧。在你看来，酒是什么样的东西呢？
据说这神秘的恩赐可帮助拱卫圣城的赢家，令其军团实力一骑绝尘。
赛季奖励已解锁，赛季结束时领取
当你再见到凯尔斯时，重逢的喜悦将你包围，但他似乎完全变了，熟悉的面庞上露出狰狞的表情，你兴奋地向他打招呼，回应你的却只有狂暴的魔法攻击。
魂契武器不能进行属性互换，请先前往卡诺萨城（331,502）菲斯特解除后再进行尝试
头衔长度过短
3、随着资源的逐渐匮乏，圣锻传承奖励将动态调整，当枯竭到一定程度时，
以水为裳，乘葫远航。她是由沧海灵息汇聚而成的灵龙，亦是家族中年龄最小的一员。天性活泼、纯真善良的她备受兄姐们的宠爱，常怀着一颗善良之心，治愈着三山四海的一切生灵。
（不，这不是我，我从没有过这样的念头！魔族是我的夙敌，是我要讨伐的对象，我绝不可能成为他们！）
仔细查看。
【textColorStyle】　　阁下对选配工作十分上心，将园区的繁育水平提升至【art2Style】入门级【textColorStyle】，虎园也变得更加生机勃勃。
万
办好了。这是凭证，拿好了，可别丢了。
淬炼后
[=24=]·阶数越高，每次升级所需的萃取能量越多，详见下表。
抱歉，连累了前来支援的你，要和我们一起葬身风雪了……
字体大小
绿品
您的专属跟宠卡已发放到背包
“为了守护希律斯的荣耀，也为了世间的一切生灵，我们不得不这么做。”伴随着一道坚毅的声音，一段记忆涌入你的脑海。
小老虎有惊无险地跳了下来。
【女角色名】：“你要不要听听你在说什么？算了，不为难你了。”你的胡言乱语让她露出了几分笑容，成功地将这件事糊弄了过去，但你仍能在她的眼底察觉到一丝失落。
[=20=]阁下实力强劲，推荐参与龙眠之地荣誉榜角逐，名列前茅者将收获丰厚奖励！是否确认参与龙眠之地荣誉榜挑战？
我记得……我记得……它的弱点是……
妈妈，呜哇呜哇……
凛焰军械厂-第33层
圣器图腾
“守卫骑士团会给他发表彰的！”风风火火的开朗少女挥舞着小手，快速跟上了远离的城市守卫。
2222坚持留下aaa
你在放水吗？库麦尔，你的枪术可不只这个程度啊！
承载着魔力与回忆的竹简碎片，在《西楚梦华录》的幻境中，收集当前幻境的所有梦华之章，就能重现幻境中的前世回忆。
拥有1只主属性评分500分及以上的非本源幻兽
沉霜遗迹-第5层
神使死去了，但诅咒瘟疫并未消散。封印神使尸身的罪孽神墓内传出惊天怒吼，自死亡中归来的复仇神孽恨意滔天，
职位
初涉摆渡，仿佛站在梦的起始，忐忑又期待……
窗口
技能等级3
庆典之约
霜翼，为什么不告诉他们，是你守护了所有人？
天赋名称
西楚士兵
暂未获得可强化幻兽输出的匠神圣铸效果
小猪看见有出囗，一个没看紧，跑了出去。你丢失了一头猪，女儿也哭肿了脸。
幻兽穿透
确实是让人有些头疼。
提供1000点纷争之力
愿能乘风起，破浪而行九万里！
你还好吧？需要我帮助你吗？
进入故事模式
不要，希亚大人！请让我代替你！
正如依芳娜所想，你们的服装店出名了。络绎不绝的客人挤进了你们的小店。订单堆积如山，你们很忙碌，但脸上的笑容却抑制不住！
永久限购：
天渊禁域
（当前赋诗
三个开心
魔魂宝石背包
重整旗鼓，再战一次！
元宵猎人
然而，乐曲尚未过半，伴随着琴弦崩断时的尖锐铮鸣，虞姬的演奏戛然而止。
2、任意位置含有特殊四位组合：1314。
·第2个定国策领悟进度：已击败魔兵%s组，%s
近交系数(%)
本次挑战最高总伤害
不要相信她的鬼话，明年一定会丰收的！
已达上限
没想到那墨镜女子并不是王墩墩，而你让墨镜女插队上台的行为太明显了，这使其他游客十分不满，对园区的作为很是失望。
陆
每日限量
2、勇士们每周开启龙眠之地战利箱的机会储存上限有9次，每天均可获得3次开启战利箱的机会充能。
幻兽1
好！那咱们今天便开怀畅饮！咦，太白你今日的这身装束显得分外儒雅，颇有挥毫泼墨的文士气度！
翻牌进度：
截屏保存至桌面
背水一战
隐派料理好吃噶！
每次英灵幻兽助战，仅助战强度最高档位生效
深入源海
单场“狩神之地”挑战中，开启2次炉心（【n1】/【c1】）
生命值条款式
[~23zbfb_kcyjgld~]奖励类型：个人翻牌奖励。
阁下请选择需要登记的数量
为了寻找一起冒险的幻兽伙伴，我来到科洛诺斯研究所。孵化、进化、幻化……一切都是那样的新鲜神奇。耐心等待一段时间后，我终于遇见可爱的它们！
唔，你的问题太多了，来埋骨冰原的冰壁我就告诉你。
保底次数：【1000分】次数：%s次→%s次；【1200分】次数：%s次→%s次；
{1 0x704a2b}开始转动
要是能在训练一次，就好了。
不过昔日诸神眷属曾竞争守卫圣城军团之权责，只因圣城之中，十二主神准备了一份神秘的恩赐……
使用鼠标中键滚动可缩放线索地图，点击右键拖动可移动视角
1、狩神之地
降低
12419房间
染血的信件
说明：在空中移动或是地面移动都可使用该按键操作。
分享组件未接入，默认分享成功，进入冷却时间
失踪的上古银龙霜翼凛冬
觅爱
项       中阶委托，
【textColorStyle】　　同时，在景区建设方面，阁下共追加了【art2Style】$value次【textColorStyle】预算，使游人能够轻松愉悦地欣赏雾云山的特色景致，但景区建设仍未登峰造极。
万古诗仙·李太白的技能鹏翼撼天倾解锁星落成诗的伤害效果。
你总是有理由……
奖品名称
封魔之力达到35000
索托斯的力量越来越强大，
售价：%sRMB
，其表面绣有一道
兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。
也是，那位仙人其实是我在梦中仙界所见到的人物，或许根本不存在于世间……不过仙道之事本就缥缈难觅，我不如先在这亚特大陆游山玩水，吟诗作对，正所谓“行乐须及时”嘛！
看，我说得没错吧？我的英雄在这样的时刻，一定会及时赶到！
步步高升，繁荣兴旺！
我的过去一片空白，未来也…
[=10=]为了探寻大战之下的秘密与昔日古国的宝藏，皇室成立了佣兵协会，鼓励冒险者们加入协会，成为佣兵，探索这片神秘的古战场。佣兵们完成佣兵委托时，可获得对应的佣兵经验奖励，用于提升佣兵等级。佣兵等级分为1-100级，每提升1级，佣兵将获得1点对应的战斗力加成，最高可获得99点战斗力加成。
拥有1件圣铸评分至少500分的圣装
神秘魔法师
防护+增伤VL2
摊位折现
累计充值返利
“如果你们还有别的意见，可以离开！”【重要抉择】
全选
五妹-小悠
暗哨被骑士团抓了，现在怎么办？
·有几率出现精工圣铸属性·精工圣铸有几率出现2条相同属性
仙人抚我顶，结发受长生。我确实因受你的启发而步入求仙之途，但我不会为你所惑，今后的道路，将由我自己决定。
你知道说什么话也没用，你能做到的，是给她一个大大的拥抱，让她知道有她身旁有人陪她。
好啦你看，果然上涨了。本姑娘果然是投资天才。
功能未开启
让青龙星魂成功种树
卡诺萨城的商人不知从哪里找到了所谓大荒第一美人的画像，并且在城里兜售，画中的美人让人惊叹，但你却发现画中的美人好像居然是狐姬？！这副大荒第一美人的画像明明把狐姬画丑了，当然不能让这样的画像继续在卡诺萨城中流传啦！
这一路受益匪浅！但我仍未感到恢复力量……抱歉！
虞美人特性：虞美人兰心蕙质，但不擅战斗，需要避开阻挡道路的敌人。技能·倾城连心：虞美人倾情于楚霸王，时刻心系爱人，可与楚霸王交换1次棋子的位置。（每关限1次）
“咳咳，我现在手头有点紧，这个恐怕买不起……”
不是……我……那个……
进行1次“灵树之境”挑战
疯狂的魔物
节庆活动怎么能少得了品尝节日特色美食这一环节呢？爱丽丝兴冲冲地将饺子装盘，却发现……
笛子
小心有诈，速速离开！
你在侧门见到国王的侍卫正在带着一些年轻女子进入城堡，这些年轻女子走路摇摇晃晃，似乎有些神志不清。你感觉此事必有隐情。
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 330 30][Text 10 -45 280]可结交好友上限增加70，创建小号上限数量增加5。
灵魂之花·顾问日记
雾云绝壁
好友与小号扩容·V6
伊莉丝看了一眼拥挤在大厅一侧的其他冒险者，连忙接过你手中的东西。忙碌起来的伊莉丝专业又迅捷。
与魔化龙魂的最终之战即将打响，勇士们快与战场指挥官古尔交谈，准备好面对强敌吧。
参与1次“军团秘境”限时活动
4、当前赛季结束后，将自动根据阁下的成绩发放对应的排行榜奖励。
倾注了相当多的心血
杰洛特
在寻珍时获取“999朵白玫瑰”次数累计达到6次，可获得100份海市交子。
是fonttype:2遥光姐姐fonttype:0的fonttype:2山河云心扇fonttype:0！
累计完成“呼啸酒馆委托”50次
【norColor】画册内容一二三四五六七八。。
10 -60 330 60|可设置生日日期并领取生日好礼，需前往亚特贵族特使NPC处领取。
每日开启时间为18:00-19:59、22:00-23:59
朋友…谢谢你。
上前呵斥。
传承圣石·辰龙
灵犀值达到患难与共解锁
对了，听说你最近和大地女神的侍者艾拉走得很近？
多个家族
你选择继续等待。然而，盗贼团在此时发起了突袭，冲进了葡萄庄园。
这次，我选中间那个
累计完成2次“寒晶铸锋”
“破局者！你明耀的本心将破灭晦暗的枷锁，将我们一一唤醒！”
剩余%d％血量
活动奖励
急忙唤回小老虎
1、每成功通关1次神力等级要求90级及以上的荒古火墓，可获得3点神火能量。
。人们认为他们可能遭到了疫病魔人的袭击，又或许是感染了瘟疫，死在了某个未知的角落，但真相却扑朔迷离。
最近菌子新鲜着哩！
每日0点重置参与次数
万古诗仙·李太白的技能鹏翼撼天倾解锁星落成诗的伤害效果和减速效果。
我也不知道怎么回事……一踏进这片土地，我就感觉使不出原有的力量。
艳丽的花瓣如同鲜血一般
快通过卡诺萨城（394,424）的城郊传送阵去找到穷奇吧。
记忆四
在“仙境绘卷”中点亮所有场景。
你和芙琳顺着迷雾爬出了结界缺口，抵达了心湖。碧蓝的湖面上，飘荡着迷蒙的水雾。一只拳头大小的纯水精灵，在湖面上欢快的舞蹈。
12:5操控着死去村民变化成的疫病魔人袭击他人，13:1就连雾林村外的其他地区都深受其害。
[=8=]1.夏季巅峰赛于（5月1日-5月31日）举办2.仅排名前32名的家族可以报名参与
战绩积分
游历神眷之国，你在寂灭之都外发现了一批行踪诡秘的祭司，他们似乎在对着寂灭之都做某种神秘的献祭仪式。
老四灵魂掉下
裁决骑士达到20星及以上
在此止步！你是谁？怎么会来到这里！巡逻士兵没拦住你吗？
当然是提炼这里的神性碎片啦，是谁大言不惭说要修复这里的封印？
随着战斗结束，那些短暂融入你体内的神性碎片再度脱离，彻底消散于天地间。
矮人枪手
笑口常开
爸爸，博物馆里会有超酷的兵器吗？
愿朋友
别哭了，不是说好了吗，大家都在看呢。
无兵书
安全
%s数量不足，请重新选择，还需%s个%s
篇章八：悲伤的魔女
增加%d%%
抱歉，您的背包中的数量不足，无法进行兑换。
先不开通
保底次数
找到破绽了！
送回园区
巍峨如山岳的泰坦死后留下了庞大的残骸，随着漫长岁月流逝，蕴含神性力量的残骸也被风化，剥离出了残骸碎片，斑驳的碎片无声讲述着那段上古往事。
[=22=]前往副本
已经等待
测试用13草丛
万亿
你已领取过所有奖励，无需重复领取。
%s天
可是，这种普通的工艺品怎么能克制魔气？
剩余%s个天赋可选择
烽火大阵受损的危机已解除，凛冬军领袖将目光看向天空，那里隐藏着掀起风雪的敌人！
能冻结灵魂的魔气
没想到，初识便是永别，
16进8
我们得想点办法。开业一周了，客人才5个。你有什么想法吗？【重要抉择】
【textColorStyle】景区：【art2Style】$value【textColorStyle】，
确定%d秒
训练是让身体本能的做出反应
阻隔风雪
如今只剩西江上的明月，曾照耀过吴王繁华宫殿中如夫差、西施等风流一时的人物。这两句诗将永恒的西江明月和薄命的宫中美人对照，不仅喟叹了古今盛衰，其中含蓄不尽的言外之意更呈现出强烈的生命意识，旨意遥深，感人肺腑。
[=10=]昔年寇德以秘法囚禁泰坦进行神性狩猎之地，后因反对狩猎的诸神众多而被彻底封禁。但直到众神陨落，天渊禁域内的泰坦仍没有消亡。
凛冬锦鲤祈福庆典进行中，1分钟后将抽取%d名勇士，送出%d魔石好礼，敬请期待。
只要我还有一口气在，你们就休想伤害平民！
功勋精英团员
一位老人家来到园区内，希望能够应聘一个职位。
创世神最初的造物——泰坦们发现，想要达到至高的境界。
圣曜值不足！
不朽之森
秒之后再进行传送吧。
迈卡
骑士类型
放弃吧，人生受苦又受累，终究还是要面对……
击杀特效
魔女的力量结晶
活动已经结束
通关条件：战胜魔族士兵
原来如此，阁下言之有理！那么今日便在此别过，阁下就等着我的好消息吧！
“油嘴滑舌的性格，怎么能担任起护卫队的职责。”
醒醒，年轻的人类，你的战斗还没有结束。
推荐幻兽
李白《夜宿山寺》
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升7.5%
铭月兴奋的走在街道上，一双滴溜溜的大眼睛转个不停。周围所有的一切事物都让她感到好奇，她忍不住发出了“嘤嘤嘤”的喊叫声。
关卡
她……她变了！不知道为什么，萝拉姐姐忽然变得特别胆小，整天惶恐不安，藏在深处的沼泽里谁都不愿意见。
登记项羽戒可领
织梦魔女爱丽丝
邪印魔柱
【norColor】分为普通奖励和额外奖励。普通奖励在章节首次通关后即可领取，额外奖励需登记对应的道具才可领取。（奖励直接发放至任务背包，当背包空间不足时，以邮件形式发送至邮箱）
提示次数用完啦。
3阶
幻兽神伤百分比
原来，他任由人族盗取魔血的力量与魔族作对，为的是要寻找一个适合毁灭魔神降临的“完美承载体”，而异能者就是他所要寻找的那个存在。只要异能者完成这场净化，身心就会被魔气与恶念完全吞噬——身体将沦为毁灭魔神降世的容器，而灵魂将永堕深渊。
收集银龙之鳞，唤醒银龙当前收集银龙之鳞：【分子】/【分母】
随手丢掉
打开副本
清除失效商品
有计划了？那真是再好不过。希望你能够借着这段日子洗去冒险的疲惫。给，这是我为你准备的礼物，祝你国庆快乐。
灵脉等级：
中秋庆典，共赏明月，品尝佳肴。欢迎大家参加！
炮塔建造师
这是一双
魔
勇士们可根据当天最佳成绩在王者之争接引人处领取每日奖励。
已经到最后一个季度了，本季度无法进行购买只可以卖出。
不……不要再给我们虚假的希望了！
看来马上就要成功了……（小声）
使用服务
【textColorStyle】适应：【art2Style】$value【textColorStyle】，
军团贡献度
可查看结果
启世狂欢将在4.14到期！
无言的爱包裹着受伤幼小的灵魂。
任命末日骑士，并且末日骑士星级达到5星
这种屏障或许只有那些传说中的勇士才能穿越。
服务器名
，细细摩挲能感受到石材质感，但又隐隐泛着
侠客行（节选）
想与你在忘川书房里占卜运势
自动加入
天下人，众生皆苦……
原来是从神都而来的贵客，本来老朽是要携村中众人欢迎的，唉，只是现在村子里不算太平，还请贵客见谅……
（微笑）好的。
若无人愿意将侠客们的事迹付诸笔端，普天之下又有几人会知晓他们的功绩？唯有诗文，方能书写下侠客的英名，方能让世人了解侠客的风采、理想与情怀。
等待其他玩家选择（30）......
它的舍命一击对巨大的封禁之门造成了严重的损伤。
3、根据对风雪的取证，大法师崔尔登发现其中蕴含【queststr3_1】。
这个……你不也没问嘛……
土岩区域
羁绊邀请
是啊，真是场艰苦的战斗。
“下次一定，下次一定。”
1320（回复14点每秒）
天气，阳光明媚。
战斗力：
图腾登记
是的，你们的努力没有白费。
符文枷锁
虽然神性碎片会对你的精神造成负面影响，但若想收集神性碎片修复封印，你不得不承受这样的代价……
配置加载失败，请重新打开
在他的眼里，我似乎成了他的爱恋之人。
在其他人都还没反应过来时，
没用的，艾拉，你并非主神，你的力量不足以修复封禁之门。
“你可真聪明！！！”“换我，可能就单枪匹马追过去了。走走走，事不宜迟，我们马上叫人。””
传送前往
[=8=]军团秘境：神秘宝箱奖励价值将提高。[=20=]
颗星
青丘
检测到您当前实力，超出原军团图腾登记实力，是否前往更新登记?
打不开，铁门锁住了。
[=22=]检测到本次助战的幻兽星级较高，且阁下并未选择进行星级传承，若继续如此执行，
破损的冰面下传来一阵阵有节奏的律动，如人的心跳声一般，一股神圣的力量也从冰面下传来，让幽冷的坚冰也染上一抹金色。
个人贡献度
第三名
那还在这里等着开饭吗？走啊！
还有荒古火墓混沌阴阳龙，曾经多次的交锋，只为一套金光闪闪的开天。正因为有之前的积累，如今的我才能达到%s属性评分！
出征、合体或任命神祈青龙星魂为骑士，角色当前出征或合体的九州神龙阵亡3秒后将被“重塑”身躯——重塑时回复100%生命值并自动合体。每次仅能“重塑”1位九州神龙。
你与神兽应龙约好在卡诺萨城郊（598,287）会面，快去找她聊聊吧。
[=5=]·木兰被动技能“荡魔枪意凝”将提升0.2%的共鸣之力。·幻兽评分+50。
累计完成8次“荒古火墓”中任意难度的挑战
2、榜单仅展示末日骑士幻兽星级排名前50的幻兽所有者。
治疗点3
游历神眷之国，你路过一座废弃的小镇。这座小镇看起来有着古老的历史，也许你能在这里找到一些居民生活过的痕迹。
每天只来得及进行一轮评估，明天再做调整打算吧。
快速将小马驹转移到安全之地。
共鸣等级：
玩家和小老虎在园区内闲逛，前方游客的袋子里装着香喷喷的烧鸡，小老虎闻着味儿，“嗷呜”一声向着袋子奔去。
在一间残破的民居中，你发现了前人留下的日记：“死亡与瘟疫正在蔓延，而瘟疫之源正是罪孽神墓里的邪神。”
(靓号)
· 可通过放入低阶宝石融合成需要放入的      高阶副宝石（仅提示同阶白品副宝石）。
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 0 320 40][Text 10 5 280]成功挑战1次任意难度的神眷之国系列荒古火墓，带来“神火情报”
你成功上交
永恒的庇护不再永恒，世界的伤口再度撕裂。
当前剧本历史记录还为空
号古堡密藏
嘿嘿，谢谢你，亲。
假玩家
请放入需要登记的装备、骑士和幻兽
没想到你竟然会给出这样的评价……看来你的冒险旅途也颇为不易。不过也正因如此，或许你才能更好地理解凛冬长城之下人们的苦难吧。希望你能够为他们带来改变。
1700（回复17点每秒）
是迎接破晓曙光的号角。
仙境绘卷·凡世
幻兽队官
《远古献祭与唤灵术》、《如何与恶魔订立契约》……
空间不足，请整理出1格
由于华南虎健康低于80，
在这场战斗中，死去泰坦的神力就化作神性碎片，散落于狩神之地各处。
携带战争水晶的冒险者，在进入己方光之祭坛一定范围内时，将会
外向，理性，顺从
炙炎鸣啼
裂天尺
水·龙神圣像
当前【第%s层】速通榜上无人，阁下快前往挑战吧！
今天是一个特别的日子。吃过晚饭后，炎帝带着女娃骑马来到姜水上游，离烈山部不远的一处崖岸。去年的今日，根据传统之礼，女娃母亲听訞的遗体被放在
以此重尺，独断大荒。
已经是第一页啦
{1 0x601716}掌上魔域官网
内/外环养成规则
累计完成10次传奇砺炼
头号粉丝
每日维护
[=12=]注：
里诺、奥尔，你们快来！蕾拉奶奶要讲故事了。
这是我们凛冬长城全体的牺牲，更是一种崇高的荣耀！
作为王女行宫的灰烬古堡，陷落在了灰烬魔女的手中，王女殿下也因此而下落不明。
拥有一只主属性评分2200的非本源幻兽
fonttype:5小悠fonttype:0，跟着我去密室挑个笛子吧。
神兽画册的高清美图已成功下载至电脑桌面，快去看看吧。
不行，得先想个办法从这监牢里离开才行。
现在她将归来，我不允许任何人打扰！
5、每日24:00将依照排名为异能者发放时效为1日的沐光圣翼。
快捷购买
排行榜奖励
在村长的描述中，你们知晓了漠北村的现况。
说实话，不怎么样。
黑铁锻造师
现在他选择陪伴家人，于是就将自己的信仰托付给最信赖的人--你。
摆渡是归途也是新生。
赶集日的会稽城人流如织，真是好一幅繁华景象。然而北方乱相已显，会稽城内的和平时光，真的能一直这样持续下去吗？
【tipsStyle】林冠高大、层次复杂，适合【valueStyle】体格健壮【tipsStyle】的老虎
年轻的新兵们，在广场前集合，准备宣誓！
尚有%d次付费翻奖机会，是否确认直接领取当前奖励
千杯不醉
献祭幻兽：%s
天地晦暗，阴风不绝。冥气萦绕，诡异非凡。
人物故事
我明白了，请霸王珍重……
10 -40 240 40|远程控制所有幻兽孵化所。
阳照耀下，鸟儿飞舞。
乘客又把我当做了他的挚友,
安全和知名度让景区得到了【lev】的评级，【money】。
材质罕见
（李太白转身，却发现两名衣着相异的“李太白”就站在他的身旁。其中一人峨冠博带，玉树临风，随手把玩着李太白惯用的作诗用笔；另一人则作江湖侠客的打扮，将李太白趁手的长剑背在身后，一幅洒然不羁的模样。）
确认互换
引弦弹奏次数：99次
以守护之名，举忠勇之枪！
该圣装的圣铸评分高于阁下当前装备的同部位圣装
周岁
当前选择章节可能无法最大化助战效果，推荐选择%s
当前并未接受酒馆委托
我                      友方玩家                     敌方玩家
进入fonttype:3密室fonttype:0。
…正是因为已经到了这个时候，我才要确保万事无恙，不能让漠北村民……咳咳！
查看“神火”模块玩点指南。
%s年%s月%s日%s:%s:%s
“镇山河”技能在天碑神威阶段造成总计20000%的8次魔法伤害。
神等级达到80级   完成【神兽降世】 拥有虚境珍宝·%s
fonttype:5小悠fonttype:0快来呀，我一个人拔不出fonttype:1裂天尺fonttype:0
人 数 要 求：
已领取
阁下的%s：[*-2,0*]%s %s星将被销毁，且星级也将被同步销毁无法找回，请阁下明确操作风险后，再次确认本次操作是否正确。
[=20=]您与以下玩家共同完成了多次酒馆委托任务，请问您是否要与以下玩家添加好友？
宝葫芦
想要在城里放声歌唱，实现梦想。
皮肤展示
全部职业
金黄的稻禾
阅读信件
仁慈的神为他们赐下了救赎与毁灭之力，使他们得以重获生机、绝地反击。
神格要求：%d
6月29日
幸运触发概率：%s％。
属性评分达到500万
蹁跹智无双
解开银龙之鳞的封印
1、幸运好礼：每累计消耗10份九州龙珠，将会为围观勇士随机发放幸运好礼。（战斗力需达150）
队伍人数：
切换速度过快
嗯！明天一早就动身吧。
斩断庇护山的阻隔，迎接这些在外千年的英雄归乡！
这么说，汉王击败了雍王，已经完全占据了秦地，而九江王也已经背叛了我，投靠了汉王？
恭喜阁下，排名上升！
索托斯暗中复活了骑士雅各布——曾经最忠诚于国王的护卫，而今彻底被黑暗吞噬，沦为索托斯的强大傀儡。你与废墟之镇卫队长安德烈联手消灭了如今的雅各布，只是一切似乎并没有这么简单……
比起这人力所建的高塔，我已是如此渺小。然而无论是我，还是这座高塔，对于这茫茫无尽的虚空来说，同样都是沧海一粟，没有丝毫分别……
于是，他用魔法将小动物变成朋友们的模样，继续陪自己玩耍，就仿佛留住了他们，仿佛留住了童年……
[=22=]注：融合百分百成功。
长兄-之威
很抱歉，阁下的
想回老家看看。
购买后回归勇士等级LV.%d[*3,0*][~23hgxt_xtcbsxjt~][*-1,0*]LV.%d
千年前，魔族悍然入侵亚特大陆，战火纷飞。
内容包含敏感字符，请重新输入
10 -40 280 40|使用自助功能快速处理账号问题。
并不一致，导致全队无法继续完成委托。是否放弃当前委托——放弃委托后，可等待下一个委托开始时与队友一同完成。
圣装问世，魔族惊异其威能，斯蒂尔家族为图振兴，与黑矮人艾伦塔斯合作于军械厂研究属于魔族的魔化圣装。
里面放着一本专家撰写的《华南虎养成手册》。你照着学习了一下并投入实践，
[=18=]检测到阁下尚未选择“免费暂存天赋”，是否确定放弃副幻兽天赋记录到主幻兽？
[=20=]基本规则
立即获得[*2,-1*]10[*2,1*]点能量
5、参与龙眠之地荣耀榜挑战，需进行幻兽与装备登记——登记后本周内转借他人进行挑战时，其成绩将无法上榜。（普通挑战无需进行幻兽与装备登记）
通过“大荒虚境”-“神兽试炼”中点击“云梦林地”下的“发起挑战”前往挑战神兽狻猊。
2.“化梦助战”的副幻兽必须为另一只梦境来客。
第16层
点击技能查看演示
第二章
必须有人站出来，speed:180否则…
他不可置信地低下头，望着胸口那支深入体内，只剩羽簇的箭矢，又抬头看了看黄忠那气定神闲的面容，嘶哑地咬牙切齿道。
必须在攻城巨魔对凛冬长城造成实质性损伤前将其彻底消灭！
当前寻珍次数：3次
显示战斗光效
阶！
这个嘛……为了打造这柄凛冬之锋，我取出了自己的第二根肋骨。刚才战况紧急，哪里还顾得上这些！
活动倒计时：
坚毅的男性
这海潮不对劲，有股狂暴的神力波动！
[=22=]每种品质的宝石均有不同阶级——达到橙品的宝石可继续融合为更高阶的白品宝石，阶级越高的宝石越珍贵。
神之曜环等级：
你不必在意我是谁，你只需要去考虑……神性碎片的力量。
力争上游
注:还价信息处理后，保留24小时
套装名称
为了应对这些危机，我们必须主动获取更强的力量。
追兵头领
[=20=]通过执笔绘仙绘制4卷仙境绘卷
挑战仅可获取额外奖励
炽火灵脉
战斗中显示自身轮廓
你还有时间慢慢考虑……
凛焰军械厂-第6层
更高档资源充足
翻牌奖励
你不拉到小老虎的尾巴，小老虎很生气，回头发动了萌虎喵喵拳，对玩家一顿输出，还吓到了周围的游客。
以维持队员身份，否则次日将被移除仪仗队。（此外，若你主动退出，需等待
狻猊与你日渐熟识，时常听你讲述关于亚特大陆的奇闻异事，便心生向往。屡屡软磨硬泡之下，你终于答应，只要狻猊在修炼上有所进步，就带它去卡诺萨城的集市逛逛。这天，狻猊终于等到了这样的一个机会……
1718630||阿拉玛之魂·18级
依芳娜的嘴唇微微张合，修长的大腿在开叉的裙摆中若隐若现。你第一次用 “女人” 的角度看她，她大约与你同龄，却处在你无法触摸的高度。你与她的距离无限的远，此刻却无限地近。
[BK public_tipsdb 4 0 0 300 130][Text 15 10 270][=20=]首通奖励：1.每个追忆副本通关后可领取首通奖励，每位勇士仅可领取1次该副本的首通奖励。2.首通奖励将在追忆副本首次通关时，通过邮件发放给各位勇士。
他还是那么温柔，贴心。
[=14=]五虎神将·关羽五虎神将·赵云五虎神将·张飞五虎神将·马超五虎神将·黄忠
魔渊之灾
重新登陆后你的性别将会转化为【
[~23zbfb_kcyjgld~]沉霜遗迹中的一些机关需要至少2位勇士合作才可破解，推荐组队挑战。
。在灰烬古堡陷落之时损毁，
传世榜第1期
她没有抗拒你。但也没有迎接你。她好像任由自己给你，给上天，给敌人摆布一样。
完成第8章主线任务“战神遗产”
[=20=]玩法时长：15分钟
鄙人先去将平安符交予牛四的兄弟，若恩人要去找村长问话，此处往北走便是村中广场了，村长一般都在那附近歇息。
风霜迎面，烟尘漫天，虞姬所经之处，大地满目疮痍，苦难触目惊心。她拨动琴弦，为天下苍生奏响一曲哀叹，也因此更加期盼着能够站在爱人的身边，支持他终结战乱。
[*12,2*]{1 0x151514}已放入
出征或合体绚梦灵猫·绯绯时，提升幻兽自身4800点物攻与2400点魔攻。
你刚刚太帅了！我也要像你一样，成为勇敢帅气的凛冬先锋军战士！
残破的王室诏令
角色基础等级
求救
首通奖励：
里诺·艾尔温
伴随着此起彼伏的争吵声，一段记忆涌入你的脑海。
1 渐入第一段|渐入第二段第一句_渐入第二段第二句但是长一点|渐入第三段 1|2|选项1|选项2
如果，你也面临雪伊的处境，你该如何选择？是接受自己的身份，回归你遥远的故土？还是抗拒自己的身份，留在一直被你视为家的地方？
高战团队
程_血族459[PM]
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15你就是个超级任性的臭小鬼，没有人会喜欢你！
老大！？怎么连你也……
【女神仪仗队·女神】
消耗：       x10
接待员2
同意
1次
一个不才子，世间多了一个凶兽穷奇。
梅尔·修普诺斯！王后定将归来，你们所做的一切都是徒劳！
返回
333333322你的力量还未完全恢复，就算魔瘴影响不了你，被它们围困对你来说也有生命危险，你先走！
觅宝侍卫
当日获得280贵族分值
前往解锁
可是，那应该需要很多浮光灯吧。
的绘画小心翼翼地收进胸口内衬。这张遥寄思念的普通小画，是上次出发时，他从女娃过往画本上撕下的普通一页。虽是为生民福祉跋涉于山海大荒间，可唯有
你……你醒了？
你不要任性。追逐生活也需要物质保障啊！
【“龙神祈佑”获得套装评分概率上升】
危楼高百尺……
[BK DialogNorMsg 4 -600 -80 230 25][Text -590 -70 220][=16=]绯梦姬、翡翠之灵/琉璃之拥、光辉圣灵/暗翼魔灵、鸿运圣羽/福运炽羽、锦毛鼠·白逍遥均视为评分<1000
芙琳
听完这些事后，你就该消失了……
云影婆娑，龙翔天际，衔珠之龙，予天下苍生福祉。——《九州神龙传·序》幻兽出征或合体，角色静止不动时，每隔30秒，神祈青龙星魂将会化为飞天的神龙，给予你美好的祝福。
是否确定消耗
同心逐梦：出征或合体寻梦旅人·爱丽丝，且引梦使者·兔先生处于出征、合体或任命为神启圣殿骑士。
蕴含有强大异界魔法的传送门，连接封印着泰坦的放逐之地。封印之门此刻已经失去了原来的光泽，在时间的作用下显得残旧破败。
例：某层数原保底奖励中的神话武器资源已枯竭，补充掉落传世武器，
回答“守望凛冬探秘集”中的问题，积攒积分赢取奖励。
次宝箱领奖数，请选择想要扫荡的次数：
镜花水月，真假难分。
命运的大门......似乎还未开启
·资源余量丰富时，将优先掉落新开放的圣装部位（开放部位从新到旧顺
无尽虚空塔的最高挑战层数记录达到20层
阶·
1、 选择携带加持效果的圣器，使用凛冬淬炼石进行淬炼有概率使其加持效果等级提升1级。
这些强大的魔族首领又来了！凛冬战士们别怕，随我冲锋！
人物战力冲榜宏大的“启程盛典”已拉开帷幕！为促进勇士们友好竞争、共同进步，王国特别设立“最高战斗力排行榜”，以丰厚奖励激励勇士们不断精进战斗力，荣耀登榜。登榜规则活动期间，最高战斗力在全服前20名的勇士，将荣登最高战斗力排行榜。注：仅有幻兽背包中的幻兽会被计算至最高战斗力。每日登榜礼活动期间每日0:00，在榜勇士将获得每日登榜礼。奖励将于每日0:05后通过邮件陆续发放。盛典结算礼活动结束时，在榜勇士将获得盛典结算礼。奖励将于结算当日0:05后通过邮件陆续发放。
PK值
火莲战神·哪吒
获得杀人王次数
重复注册消息函数 消息id:
不必惊慌，阁下。太白就在此处——
孩子在一次次失望中，不断地修改自己的心愿。
获得时间：
到
追加可提升圣器的等级，提升圣器的属性及封魔之力。
通关普通难度的“龙眠之地”
能   量：
一个被挣开的神秘规则枷锁，蕴含极强的封印之力，
琵琶弦断塞外，青冢留下了不归人。昭君已逝，而你继承了她的心愿，毅然踏上了前往神都的旅途。
大佬带队
神圣制裁 LV.12
获得几率
4、同一个账号仅可有
这个地方有什么特别的吗？为什么选择在这里见面？
荣誉副帮主
诅咒晶核
铭月极度兴奋的在前头带路。很快你就跟随着她来到了山谷之中。
从千年前延续至今的传奇，即将迎来终局……
回顾剧情
已关闭
碎心之王正在逐渐冰封自己的内心，若无法在碎心之王完全封闭内心前逃出，将殒命于此地。
执政官助手
庭院
老妇人一早知道极乐鸟的身份，极乐鸟也知道老妇人早就识穿了自己，但他们【red】看破不说破，珍惜彼此，伴着走过余生。【nor】
太白又一次寄来了书信，邀我前去赴宴。说起来，距离上次与他相会，已过去了不短的一段时间。不知这次，他又收获了怎样的感悟，带回了什么样的诗篇呢？
你与狐姬才初初相识，狐姬在你面前始终都是高贵冷艳的漂亮大姐姐，这让你不敢随意地对待她。某一天，你发现狐姬好像很无聊，但是询问她需不需要去哪里玩耍，狐姬又拒绝了你，她表示要自己出去玩一玩，你因为担心狐姬，于是偷偷地跟了出去，意外发现了狐姬不同往常的一面……
记忆水晶
青铜勇者III
1.奖励将会通过邮件发送到您的角色邮箱中，请注意领取；2.同一账号下，每种奖励仅可有1个角色领奖，请确认后再领奖；3.分享奖励将会在您的好友查看分享链接后发放。
%y年%m月%d日 %H:%M
物品名称7个字
最高战力
攻击
还有什么办法能让自己变得更强呢？
安洁娜拉于乡野崛起，举起义旗抵御外敌获得奇迹般的大胜！对她的质疑四起，但【red】席勒选择信任【nor】，授其统军之职。
[=24=]当江上吟·太白与侠客行·太白都拥有6句“传世金言”时，其合体的万古诗仙·李太白可尝试为仙境绘卷执笔绘仙，进一步提升能力，获取限定外观、骑乘技能形态与击杀特效。
中奖者
化梦助战后，作为主幻兽的梦境来客得到的助战效果如下表所示：
复仇
本层推荐封魔之力：%d
精选幻兽
你艰难抵御阿忒罗的攻击。
输入的范围有误，请重新输入抽奖次数。
[=20=]		呼啸酒馆灯火通明，这里是矮人们信息交流的集中地，推杯换盏间，常常能得到关于星外陨铁的珍贵情报。追寻极致圣装的勇士常以此地为起点，踏上成为传奇的旅途。
横跨千年，■■■■■的银龙之魂……
「我是妻子、是王后，亦是将领，是守护他的剑！」
父神，弱者天生就是猎物、食物！杀戮和狩猎才是绝对的！
可是我却没办法像其他人一样发自内心地笑出来……我该怎么做，才能学会“笑”呢？
注：每件生效的勤兵策+100自身幻兽物攻、+70自身幻兽魔攻。
即将进入剧情，建议开启声音佩戴耳机，获取最佳体验
主动出击将噬魂鬼剿灭。
数据获取出错！
迷失之灵、虚空斥候
青铜Ⅰ
唤醒神仆天赋师
强制萃取
暂无加成
佣兵积分，
智慧：
100名
该段剧情不可跳过
1~3名
获取[浮圆之宴礼袋]，开出元宵礼券。
2、 最初风雪并没有现在这么猛烈，且【queststr2_1】，但不知从何时起，也会【queststr2_2】
是时候加点难度了！你向斗技场上任冠军发起了挑战！
下一榜单
的心脏。“人们……不再需要我们了吗？难_道我们的能力只能给别人带来灾难吗……”，世间最后的金乌也折断了羽翼，失去神力的他，就此陨落人间。
自此，阿卡利亚迎来新的曙光。
正是因为遍历过人世繁华，我才更知晓俗世中的万般红尘，只不过是过眼云烟。富贵终有尽，唯有诗文大道能撼动天地，光耀古今。如今的我，却只求再登诗道之巅，以诗合道。
逃亡的孩童
帮主
家人的笑容是最温暖的阳光
外向，感性，顺从
“来试试这本，绝不会犯困。”
完成任务
在龙心商店兑换1次奖励
暴君，你必将被载入史册，遗臭万年！
我做饭的灶台布满了灰尘。
本次消耗：
无论要多么珍贵的材料，或是要付出怎样的代价，我都能满足你！现在，告诉我，如何才能复活王后？
那么，如果让你对你自己的冒险旅程做个评价，你会怎么描述你经历的一切呢？
你愤而与现出真身的阿忒罗战斗，却被他碾压，一阵黑暗将你包围……
忠诚的扈从化为幽冥奴仆继续守护着碎心之王。
点击对应人物可查看详细信息
狐姬的认同
刷新时间：每日12:00、14:00、16:00、18:00、21:30、23:00。
铭文长剑
首次通过【洞窟寻宝】关卡后解锁。
似乎是为了缓和气氛，寇德尝试与眼前的下属攀谈私事。
在佣兵协会对神墟古战场的调查与研究中，发现了一处满是神秘雕像的秘密深谷。如果有人能够破解深谷的秘像疑阵，就能知道深谷尽头的秘密……
[=18=]领取条件：1.必须发布过弹幕互动且当前依然在观看歌会的状态；2.神火源力评分达到90000（怀旧服的要求为战斗力达到200）。
{3 0x601716}分解
，隐隐能看见
万灵飞剑
抓紧赶路。
首领名称：
[BK DialogListBg 4 0 0 220 24][Text 10 10 210]该天赋空位尚未开启！幻兽天赋空位是幻兽获得特殊的天赋技能的基础，只有具有潜质的幻兽在进行幻化磨炼时，才可能激发潜能开启空位。
离开病房
自动选择
哇！果然和我料想的一样！
24年英灵宠试用本
妈妈好唠叨啊，每天都啰啰嗦嗦的......
军团的名字、称号、标签、徽章一旦确定，将无法更改，请阁下思考好后创建哦！创建军团需要消耗500000金币
是否要出手相救?
（微笑）你们的感情真好！真甜蜜。你真幸福。有这么好的女朋友！
在马车女主人忍俊不禁的窃笑中，你接过了布丁。“啊！”铭月张大了嘴，等待着你的投喂。
小小的脑袋里，充斥着家人们忙碌进出家门，而从不停留的身影。
未装备
fonttype:4红缨fonttype:0，我状态不佳，剩下的就交给你了。
你顾不上礼仪，直接背起少女，快速的向城里跑去。救人才是最重要的。更何况少女是你射伤的。
你有新的徽章可以领取
任命骑士
（收藏15件：提升30%抗性）
副堂主
无需顾虑，用一个将死者的灵魂，向冥神换取王后的灵魂。这值得尝试。
我会不会对这些年轻的士兵太严厉了点？他们还只是一群刚长大成人的年轻小伙子啊。不过，要是不对他们严厉一点，等到战场上遇上了敌人，敌人可不会手下留情。
[~22tnssmgm_zhgzd~]幻兽
游历神眷之国，你遇到一个学者，他一眼就觉察出你身上蕴藏的神火力量，主动与你攀谈了起来。
使用后可修复受损严重的战争巨像，令其重新启动。
的令牌，从上面刻印的符号与字迹可以判断它的主人应该
幼蛇渐渐长大，魔力也慢慢觉醒，但她从未主动伤害人类。
结束倒计时：
累计获得13800贵族分值
2星·奇缘探宝
【styleRule】伴随时间推移，主线故事将逐一解锁，解锁后勇士可随时在探险笔记中体验主线故事。
每次悟道效果的有效时长为30日
已解锁虞姬技能【倾城连心】，该技能可在第五章以及之后的章节使用
“%s”（已收集%d/5）
想与你在幻影剧院里演奏竖琴
罗盘可进行升级，请先升级罗盘后进行灵脉探查
fonttype:2遥光姐姐fonttype:0，让我去拿吧！
[*40,10*]小魔女，推动火种就能点燃[*0,10*]爆竹哦~
精英团员
巅峰排名：%d
[*-200,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*40,-210*]紫霞，你就从了俺老牛吧！
正义的火炬会在黑暗中传递
身为龙子，在修炼的第一个百年到来时，都必须选择一名强敌进行挑战，才能向所有龙族宣布自己拥有了独当一面的能力，这场战斗俗称龙子的历世之战。
未触发保底）
当前财富：
别大意，这里危机四伏，随时可能发生意外。
你别吓我，我刚刚可一直在你身边，我可没看到其他人。除非……
名声鹊起Ⅱ
小孩子有活力是好事。
……咳咳。夜晚的沙漠十分危险，切勿走远。
……谢谢。【重要抉择】
已破损1次
我打跑他们吗？”始终孤独的穷奇等到了愿意陪自己玩耍的人，它还记得父亲要求它明辨善恶惩恶扬善，做个好孩子——那么，帮朋友赶走欺负他的人，不就
缥缈峰
破坏异域传送门
没有人能够看透亚恒，他总会留有无穷的后手，化不可能为可能。
%s 阶%s
激活新的技能需要通过对应试炼，参与试炼需要达到一定的最高战斗力达到指定最高战斗力，即可提升技能等级。
沉霜遗迹-第41层
结交1位好友
养成
（礼包额外包含10级经验）
让蓝龙小悠探秘银龙遥光的云心扇
日期
神性之源
徽章字只支持输入一个字，烦请阁下重新输入
邪道修士占据了洞天秘境，惩恶扬善，击败邪修，替天行道！
纳迦被触动本心，开始挣扎着抗衡规则之力，却因巨大痛楚陷入疯狂。
排行规则
小昭，乐律能为人带去光明与力量。
军团人数
处于骑乘状态下无法进行性别转换，请解除骑乘状态之后再进行尝试。
军团领地
银龙的弱点
天威战神牛魔王-铁扇仙尊（炎舞）
一定能fonttype:2看破fonttype:0妖物的藏身手段。
玩家战绩
阿卡利亚已覆灭万年！你我都不过是一道执念的残魂！和我一起消失吧，席勒！
风雪之中，男孩里诺降生，看着里诺，他的父母与祖父不禁想起祖辈们提起的故土——【red】亚特大陆【nor】，那里有【red】温暖的阳光【nor】，【red】变换的四季【nor】……
我是【玩家名称】。
奖励宝箱
飞天审判斩·无双
获得华服灵感时，你将从“如意娘外观碎片”或“梦登仙外观碎片”中随机获得1种。
易修理
原来如此……这处世界并非我曾梦见过的仙界，而是被唤作“亚特大陆”，与我曾生活过的那处世界大有不同……有趣，有趣！
兑换道具
学习条件
对范围内的勇士目标造成%s％的伤害，对范围内的魔怪目标造成%s亿的伤害。
5、挑战资源完全枯竭的遗迹层级，勇士们仅可获取熔岩秘宝奖励。
还有更进一层的空间。
快去通知艾德里大人。
传承圣石·木兰
我也相信！这一天很快。
这个名字……我记得……
第37层
[=20=]前往
风雪过后，往往只留下座座冰雕，他们惊恐万状，似乎在风暴中见到了什么难以名状的恐怖存在……
上次拒绝
强化神造
未解锁
好友与小号扩容·V2
·前往灾兽巢穴，剿灭灾兽
累计在线30分钟
%d分
！我也有
恍惚之间，落难的海员眼前浮现一名女性的身影，令他感觉无比熟悉。
反正该说的我都说了，你自己想清楚就好，别到时候又找我背锅。
本关卡虞姬无法使用技能
当前背包内不存在【性灵魔药】道具，无法进行角色的性别转换。
[=22=]当前装备可神话圣锻，是否消耗背包内的%d个神话珍品圣锻石，进行神话圣锻？
虚拟道具将发放至背包，背包已满则会通过邮件下发。
洗炼规则
。匕首锋锐无比，细细摩挲能够感受到
恭喜阁下锻造成功。
高耸无尽虚空塔之上，李太白正抬头仰望，看向那看似触手可及的万千星辰……
（苦笑）哈……倒也是。你既不懂饮酒，你我之间相距万里之遥，又怎能响应我的呼唤呢？这份无助与孤独，想来只能由我独自承受了。
领取时将根据本周前5次挑战的平均层级数发放奖励
阿忒罗，我有问题想问你。
我没事，我想出院
【军团职位】
多谢二位关心，项羽自然会拿出足以配得上虞妹的本事，请拭目以待。
[=20=]持有神性碎片
再等一等！
逃避错误，只会让自己陷入更大的愧疚之中，一生都无法逃脱。
燃芯成道规则
第28层
神龙影现·红缨
阁下未携带足够量的匠神·反转之书，是否现在前往购买？
守护人们免受■■■■的银龙之翼……
被火焰吞噬的时候，他的心中，只想着。
阁下是否放弃当前酒馆委托？放弃委托后，3分钟内将不能再次放弃委托，是否确定放弃。
请放入材料
这里面会是些什么呢~
，令人惊异的是
6:24感7:1染瘟疫而亡之人会再度站起，化身为毫无人性的疫病魔8:1人，向幸存之人发动袭击。在瘟疫和魔人的双重包围之9:1下
日月轮转，岁月更迭，摆渡人的使命将永远传承下去。
纷杂的声音蛊惑着异能者的魔化与放弃，不断消磨着异能者的意志与精神。
传世金言*5
不，不是烽火的庇护，是有人在庇护我们……
配音展示
幻兽套装
所有格位的神火神圣伤害加成提升2.5%
你擦掉了脸上飞溅的奶油。抬头却发现铭月嘟着小嘴，一脸失望的表情。但少女的失望没有持续多久，就被街道上的小丑表演给吸引了。
你回到狩神之地，站在寇德先前站立之处，感觉一阵阴冷寒风扑面而来。你回到狩神之地，站在寇德先前站立之处，感觉一阵阴冷寒风扑面而来。
的缘故，大部分内容
次日升级
喂，我刚刚好像听见那里有吼声！
升级3座龙神圣像至满级
没事，继续！我来试试更强大的对手！
歌唱家
托尔森
[=17=]你已经完成了属于你的回归之旅，亚特大陆上还有更多精彩正等待着你！
我不想和你们战斗！
虞姬担忧地望着项羽离去的背影，心绪久久不能平静。她将怀中的古琴平置膝上，试图奏一首淡雅舒缓的曲子平心静气。
3星·剑冢秘宝
每次提笔书写，都会点亮1盏盛世仙灯，当3盏盛世仙灯均被点亮时，下一次提笔将会触发仙灯庇佑，消耗所有已点亮的仙灯保证获得所有神都文卷
宝石级阶
有几率获得精工珑铸、精雕珑铸
已满级
龙头企业老板
当前激活
世界总榜排名第  %s  名
[BK main_newtips 4 0 0 170 115][Text 8 8 155][*0,0*][=20=]%s（%s）LV.%s      %s[*-5,0*][~team_tipshen~] [*10,0*][=18=]战斗力：%s战 属性评分：%s 服务器：%s
等级：0
赐福：
熔灵修理
%02d天%02d时%02d分%02d秒
楚霸王礼包
此处
消耗转换符的数量：%d
碎心祭魂，如今的他是碎心之王！
哈哈哈，虽然这话听着刺耳，却也有理。我等凡俗之人要想登仙逍遥，何其难也！李太白，好不容易有了重新来过的机会，你有何苦为难自己呢？
你再一次进入冒险者大厅，不过这一次你并不是一个人。你带着四位同伴而来。其中有一位女精灵弓箭手。一位女性星辰神子，一位女御剑师。
接取狩神任务
仔细听介绍
神火研究
的食物——
不让他发现。
第1-
能力养成
幻兽已死亡！
通过第一章后解锁
击败血量：%s-%.1f%%挑战时间：%02d：%02d
老三光效
中品质保底
绽放出最美丽的花
冥渊恶兽-普通
当前寻珍次数：%s次 本阶段达成目标：%s
神兵技能伤害：
传世圣装。
每当进行唤梦大冒险的梦境来客累积收取3张书页时，将会为参与围观的幸运宾客发放唤梦好礼。
你们都逃不掉，你们都会变得和我一样……一样……哈哈哈哈哈。
商品信息
[=20=]本次是今日第%s次额外翻牌，需要消耗[*-3,2*][~sjcq_hmqylx~][*6,-12*]%sx%s，请阁下再次确认是否翻牌
者在寻觅无果后便会自行散去。可谁料世人对秘宝的执念颇深，不愿相信在这样一个龙子领地内无秘宝的真相。一些贪婪之辈开始谣传秘宝存在于神兽狻猊的体内，只有将
装备背包空间已满
请先完成剧情演绎的观看，才能继续体验故事！
竟毫无提升……？不行，我得更加努力才好！
左侧血条
焚世泰坦：狩猎
千年羁绊，沉寂于诀别之地。如今所剩下的，只有那被【red】漫长时光侵蚀【nor】的银龙之魂。
你的灵魂之光温暖且强大。
凛冬先锋军骤然陷入动乱，向友军同伴们发起攻击！然而，先锋军领袖卡沙尔却对动乱的内幕三缄其口……
狐姬正在卡诺萨城中闲逛，你与她约定在卡诺萨城（341,421）相见。
（哭泣）……疼！（嗅嗅）咦，这个味道！家人！是你！！！我找到你了！
父亲
荣耀之门
1.“化梦助战”提升套装评分，或提升当前章节的执笔创梦概率、减少保底次数。
夜宿山寺
狂欢返利规则
累计完成2次“木石筑台”
我已激活能量阵，请随我继续前往王座。
不要在意这些细节，只要拥有了力量，杀戮还是守护，都是你说了算！
将毁坏的魔法物品修复好，铭记历史。
逆水行舟，不进则退。
[=20=]胜利条件：率先获得3000神性碎片/对决时间15分钟结束时，持有神性碎片数量最多
猜猜是啥，哈哈哈！
化神期
333333322（长叹一口气）果然吗…我没猜错。如此惨状，他们大概是受到了魔物袭击。
【norColor】分为普通奖励和额外奖励。普通奖励在收集相应个数的成就后即可领取，额外奖励需登记对应的道具才可领取。（奖励直接发放至任务背包，当背包空间不足时，以邮件形式发送至邮箱）
山海大荒与亚特大陆相连已有一段时日，赫丽女王听闻山海大荒的龙族之主——应龙近日在亚特大陆游历，不禁好奇心大起，想要见一见这位异世的女性王者。面对赫丽女王的邀请，应龙欣然允下，与应龙一起赴宴吧。
联系月月鉴宝
时间悄然流逝……
这段时间，我见过太多生命逝去了。或许我一开始并没有意识到战争的残酷性。当我的哥哥杰斯告诉我战争要开始时，我看他一脸忧愁还以为他害怕了，现在想想，当时的我真是太幼稚了。
你选择静观其变
暂无可强化幻兽输出的真知战技
（有气无力）家人！我一直记得你的精气。我厉害吧！和小时候一样，也是你救了我。家人！能再次见到你，真开心！
站岗
阁下积分不够，无法兑换此物品。
单人进入
每日可完成2次
难道，神也是会变的？
洞穴
红玫瑰执行官
原来她才是真正的007号摆渡人。
恭喜，你的圣之曜环完成突破，达到了%s阶！
第39层
修改失败，请检查输入内容
[=5=]历练之旅共有8个阶段，完成每个阶段的所有历练之旅任务，即可领取阶段奖励！
3星·神祇遗物
【泪痕模糊】
此刻的爱丽丝非常坚定——逃避现实、躲在梦中的自己，绝对不是理想中的自己。
神等级：
在古堡中发现的乐器，
五杀次数
进行1次神兽试炼
----保存第几层对话-----
累计完成“呼啸酒馆委托”100次
菜苗已经被吹烂了，系在大树下的鸡棚虽然加固了，但你没有想到大风居然把大树连根拔起。母鸡们应该也凶多吉少罢。
启程特惠礼包
亡灵法师
[=20=]本次属性互换的装备中存在封品装备，属性互换后2件装备
副幻兽星级较高，是否继续幻兽助战？
艾塔
明辨正邪，定纷止争。
离开队伍
你知道什么地方能找到更多的神性碎片吗？
免费获得1次“寻珍唤忆-大漠寻珍”的机会获得【荒尘漫】套装各部件的概率上升：%.1f％->%.1f％获得【落雁惊】套装各部件的概率上升：%.1f％->%.1f％获得【荒尘漫】套装的保底次数下降：%d次->%d次获得【落雁惊】套装的保底次数下降：%d次->%d次
2星·破碎古迹
2、勇士们也可在【启程盛典宝库背包】界面分解宝藏，获得启程之心碎片，集齐20枚碎片可合成1枚启程之心。
今日挑战次数用完，无法开启挑战。
灵魂之花·画笔
你见过我的哥哥，武器工匠艾尔拉尔吗？我之前就让他来和我一起维护重炮，他却说什么“钢铁与烈火才是男人的浪漫”。那个老顽固，他那一套早就过时了，现在是重炮的时代！你认为建造重炮和锻造武器哪个更重要？
提升等级介绍
暗金色金属碎片上雕着残缺的符文，难以辨认碎片原先的样子。碎片上留着深深的握痕，似乎曾有人因遭受巨大痛苦而下意识紧握这块碎片。
回顾该章节剧情
从古堡中发现的神秘乐器，是一种特殊的魔导器，上面散发出的能量波动会自然吸引周围的魔物。
配对繁育
体验剧情
永远记得成年礼的那一天，大家为我而欢聚。
蔷薇宝库
哈哈哈哈，你还没有发现吗？你收集到的神性碎片，已经都归我了！
给你糖果的目的，是想让你放松下来，毕竟今天发生的事很惊险。结果让你想起了伤心往事，抱歉。
物品
当前自动匹配队伍数量：
[=20=]战斗规则
正北
传承可将圣器品质、等级及属性进行转移，传承完成后副圣器将消失，可消耗上古圣器秘晶保留副圣器及未转移属性。
！！！我不行了，我快撑死了！
励越丰厚，反之则越少。
虽然世间广大，仅凭手中三尺青锋，自不可能除尽天下之恶。但若是无人敢为他人之先，曙光又怎会凭空乍现？纵使其事不成，侠客敢为天下先的气节与风骨，也定会百世流芳。
青铜
然而就在这位炽阳法师认为一切都已尘埃落定之时，却突然发现因受伤而虚弱的自己竟然无法再掌控炽阳圣炎了——炽阳圣炎毕竟是神明赐下的力量，不仅其力量本质十分暴烈，执掌者的意志一旦出现动摇，便会被圣炎内蕴藏的太阳神之意志所影响、同化，令其化为只知净化世间的狂信之徒。
3、派遣神兽分身，获得修炼材料和礼物
白玫瑰高级会员
完成第4章主线任务“魔女之惑”
1、参与本服、跨服沉霜遗迹挑战时，阁下使用的装备、幻兽、圆桌骑士将会被
全章
虽然好奇，但你也只能收下了赠礼后离开。你获得了
[=16=]【时空穿梭】阶段：免费获得1次“时空穿梭”机会，提升获得高级非必带技能的概率，降低保底次数。
无数古老而强大的泰坦被埋葬于这片冰冷的大地之下，但它们不朽神躯内蕴藏着的神力并未就此消散……[=20=]泰坦之遗出现时将会广播其所在位置；找到泰坦之遗者需耗费10秒才可开启泰坦之遗，并从中获得可复活幻兽的复苏之光与大量神性碎片。
未定级
4、限量委托——
例如目前的市场新闻：军需处正在大量采购军需物资。
很抱歉，请在复活后重新选择位置传送往天渊禁域。
（确实，最近在附近找到的神性碎片比起前段时间少了许多。）
在上古之时，阿卡利亚之王为复活自己的爱人而窃取冥神之力，令这片国度化为冥土。无法容忍如此恶行的太阳神将祂的神圣之力——“炽阳圣炎”，赐予了祂的一位信徒，降下启示命令这位信徒前往净化阿卡利亚。
你张口想要反驳，却不知该说什么。
插着的剑
与凛冬军的两位领袖会面
战鼓震天鸣动，当硝烟散去，魔族大军望风而退，战局初定。此刻，烽火热烈重燃，火光照彻天穹，庇护凛冬全境！
进行1次神火曜环养成
游历神眷之国，你发现王都附近偶遇了一个炼金术士，他似乎服下某种致命的炼金产物，情况极其不妙。
瑞文
光之羽翼·I
但这个声音转瞬即逝，或许这是由于近日的劳累产生的幻觉？
先锋军士兵·奈尔
您在试用记录的最高秒伤为：
击败首领·飓风赤羽
拉她去单聊。
【%s】%s锻造师
当前无满足条件的玩家，请稍后再试。
的勋章墙
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15世界那么大，选择也可以很多，做你喜欢的就好。
灵魂之花·发卡
影响较多健康，影响较少快乐
洞天除魔
心里惦记的还是那群顽皮的孩子
表示昭君也令自己感到熟悉
愿以红妆尽孝义，愿以戎装卫家国。
啸风而行
佣兵兑换处将于7月正式开放，敬请期待！
的石块，
属性互换后，阁下将获得如下装备
万古诗仙·李太白
确实很可惜，等你有空再说吧。
魔念灵体
神性狩猎是泰坦为了夺取至高力量，而进行的残暴行为。
忠诚，犹豫
追忆赤帝龙脉
换条路线走
【red】注：线索仅供参考，助您判断正确的答案，即使未获得线索也可进行答题。【nor】
未选择幻兽暂存天赋
击退所有魔物
第3名每日登榜礼
提图斯
自从我们相识以来，我被你的善良、勇敢和聪明所吸引。
排名档次
这个记忆的主人似乎是一名魔法师：
应援
（你紧跟阿忒罗的身影，来到一处废墟。）
副会长伴侣
·所有格位的神火神圣伤害加成提升7.5%
此感到自豪才是。每当女娃因思念父亲而感到些许委屈时，都会这么安慰自己。但女娃愈发乖巧懂事就愈发使神农炎帝感到愧疚。在爱女生病、悲伤等
这fonttype:1黑龙傲天fonttype:0的气势真是霸道！
阿耶莎
你意外取得一柄长剑，剑未开封，似乎是作为礼器而铸造的。
可是我真的听到有人在对我说话……
[=20=]品交易行，是否确定进行属性互换？
承蒙大家的厚爱，本公爵却之不恭，和大家干了。
驱逐魔族，守卫飞艇
可在【船长日志】中更换
（这三天，你陪伴依芳娜到村里考察）
黑暗力量侵蚀
无评级
忘却古灵【color】维克兹
超杀评分
捌阶解锁
[=8=]1.冬季挑战赛于（12月1日-12月31日）举办2.排名前100名的家族可以直接晋级128强，其他家族则需要先参加资格赛
幻兽助战爱丽丝A
登记西楚霸王戒成功，以下奖励已补发至邮箱，请记得领取
跟宠名字不能包含空格，请重新命名！
凛冬城民众丙半身像
神兽叁阶解锁
在等待的日子里，你吸收了一些神性碎片，你察觉神性碎片的力量汇入你身体时，使你变强了，但不知道为什么，自从你来到这里，就时常听到有人向自己喃喃低语。
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名冒险者：
我们都是神性力量下的失败者，但你与我们不同，你还有机会！
·凛焰军械厂推荐组队挑战。满足属性评分推荐的队伍通关希望更高。
寻梦旅人·爱丽丝
哈哈哈哈哈……真是令人欣慰。“我”啊，今后也莫要遗忘今日的决心。去吧，去吧！让明月照耀你的前路，让诗与墨随你而舞吧，今日起，你便是光耀世间的，万古诗仙！
神使伴侣
幽冥奴仆死后的怨念将吞噬王的敌人。
你体力不支……
他们将与这个国家一同迎来新的曙光！
每周四
，是岁月的痕迹。
完全枯竭，掉落低档
获得
点击将技能拖拽至人物技能栏
金色的匕首被附加了充满杀伐气息的神力，在这股神力的加持下，它甚至能刺伤主神。匕首的尖端沾染了几滴神血，血中充满自然气息。
篇章九：梦外的冒险
波澜不惊……后世之人整理其诗稿，发现其中写满了半阙诗——“渺渺云间，神女影现。”
为吾行走地面，为吾庇护生灵，为吾——毁灭邪恶！
请再接再厉，战胜更多的勇士吧。
你的物品背包空间不足，请确保分解后不会超过物品背包上限再作尝试吧。
[=22=]醉酒赋诗：保底次数减少%s次传世金言概率提升%s％仙境绘卷：保底次数减少%s次
·前往探索悬空遗迹
种树
收集记忆碎片，了解凛冬过往
（不对！我不想杀戮与征服！）
·解决亡魂带来的危机
仔细研究建筑工艺。
两部《行军策》
遗落的戒指
我不需要你们帮我！你们连自己都救不了！
你瞎扯了一个理由，想要搪塞伊莉丝。并迅速的穿起了新的衣衫。然而伊莉丝的目光仿佛能够洞穿你的衣服。“……”
【%s】将于%s开放，敬请期待！
请您脱离战斗状态。
记载着006号摆渡人一生的摆渡日记。
“公正”二字
活动开启时间剩余：
是否确认注销装备登记？注销后，已获取的图腾贡献度将会扣除。
尝试净化污染。
累计通关任意难度的“沉霜遗迹”挑战5次
你做作的将伊莉丝高举过头顶
绘制月光
鄙人没了命地跑，躲在岩壁处才没被他们发现，正要往漠北村的方向走，才着了妖怪们的道。
个人总伤害
空间不足，兑换道具失败。
游历神眷之国，在腐朽之都的外围，你发现了一些被遗弃的藏品——盔甲、画作、书简……这都是王国曾经辉煌过的证明。
品茗套装
就由我来收割他们的神性力量吧。
属于神眷之国的士兵
“这么好的工作为什么辞了？”你不能理解伊莉丝的决定，瞪大着双眼质问伊莉丝。
6、每日
瞻仰
击溃所有凶兽（黑龙傲天可威慑凶兽，降低敌方伤害）
该区域能量紊乱，请重新选择落脚点
？什么信？
财务精英团员
安全区角色显示
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18俺老牛看上的女人，没人能逃走！
采矿探宝
市场新闻：域外大战，士兵伤亡惨重，钱粮告急！
猛兽总是独行，牛羊才成群结队。
3、 最初风雪只冻伤魔族，但【queststr3_1】发生变化，开始冻伤凛冬军士兵。
如意娘 追忆 * 100
“行动在外，绝对不能质疑指挥的命令。”“否则大家都有自己的想法，一盘散沙，还要指挥做什么。”
参加1次“暗隙魔主征讨”
神火源力达到90000
3:24据4:1村民们所言，那名暂住于雾林村的异界神使，其真面目5:1竟是黑暗的使徒、诅咒瘟疫的罪魁祸首！
[=14=]已生效
【千古功绩-技能成长】
由于华南虎快乐低于80，
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15就你现在这样，绝对没人喜欢。
绝望之眼
当前：守卫第二道防线
寻觅条件设置
阁下未处于队伍中，无法开启挑战，可点击【寻找队伍】进行组队。
[=20=][*0,20*]领取时将根据本周前5次挑战的平均层级数发放奖励。
但祂因泰坦的残暴而震怒，将泰坦封印，转而创造了希律斯神族掌管万物。
王之剑
我只是小睡一觉，众神已经挂了？你在开玩笑吧？！
666，这不来一波大红包？
家族段位
[*-2,-16*]继续传承
巅峰排名：无
研究出能够不再让人饿肚子的魔法植物。
看到爸爸妈妈一切安好，我也就放心了。
矮人皮鲁特强行占据了一处充满秘宝箱的秘境，还宣称这里是他们的营地。佣兵协会需要你趁贪婪盗贼团倾巢而出时潜入他们营地里的宝库，并许诺你在潜入宝库之后，贪婪盗贼团占据的秘宝箱可以随你意开启。
{2 0X78d793}羁绊详情
1.25倍
%s数量不足时自动帮我补充，不再提示
星石/月石数量不足，无法突破神火曜环！
登记失败。
1分31秒
2）领取诗会好礼：神火源力评分达到60000（怀旧服的要求为战斗力达到150）
残留着几根已经枯萎的药草
概率
不过即使援军无法赶来，我们也愿意与这些敌人在无尽的冰封中同归于寂……这本就是属于先锋军的宿命。
阁下点的太频繁了
她用全部的力量保存下我，仅剩的一点点理智，小心翼翼地保存着关于萝莎莉娅的真实……然后，沦为扭曲腐化的龙魂……
提升幻兽等级
勇敢去看
标题文字
{1 0x000000}活动时间:2023年11月1日7:30至11月30日23:59
人员热区
最高战力6000-14000
你成为了卡诺萨护卫队成员，被派遣到树心城驻扎，为期一年。你的职责是观察并记录树心城民生，返回卡诺萨后为树心城提供补给。
完成挑战后可以参与排名
4阶
谈话间，听到大门开启的声音，似乎有人来了。
·在神墟古战场中搜寻传奇神兵
{1 0x151514}你在【
装备评分：
你们的事迹已传到卡诺萨城，而我或许能帮助你们逆转魔血的侵蚀。
所有的亲戚都齐聚一堂
复仇神孽的力量结晶，结晶内回荡着神孽
[=5=]S评价，所需物资%d，可以获得4次军团秘藏寻宝次数
既然双生纸鸢的另一半在你的手上，我也相信陛下留下的话语。
【战斗力称号预览】
拥有1只主属性评分1000的非本源幻兽
高耸入云
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18好困啊，剩下的事情明天再做吧。
所凝结成的实质晶核，缭绕着极致邪恶的气息，能够
萝莎莉娅，我并不想守护那…
，获取大量佣兵积分，完成高阶佣兵委托也有机会获取佣兵积分。
十二主神中为首的那位男性意识到她正在牺牲自己，修复封禁之门。
技能名称七个半a
芙琳呆呆的望着你，脑海一片空白。她猛然想起此前的回忆。
前10名：沐光圣翼·II
[=10=]首领名称：匠神赫提亚·圣影
战斗尚未开始，请在战斗开始后再进行尝试
感应宠
累计通关任意难度的“沉霜遗迹”挑战15次
孵化火焰光效
[=20=]永远记得成年礼的那一天，大家为我而欢聚。
中秋快乐！
明日我一定给。
在物竞天择的世界里，快速适应环境也是动物们的必修课。
但这也
如我所料！“他”永远不会离开！
奖券数量
1阶
不灭之树
章节简述
高价值圣装
启世区分红限时加码玩法
转眼间，我已摆渡了成百上千的灵魂。每一个灵魂背后，都藏着一段或喜或悲、或平淡或壮烈的故事。
[=5=]青霞仙子-结禅心：“青霞剑法III”+“月光宝盒III”结禅心套装加成：青霞剑法总伤害额外提升1200%
伊莉丝，我回来啦！
投石巨魔
显示怪物生命值条
获取[千灯万福礼袋]，开出元宵礼券。
入围规则
[=20=][~dzdz_d~][*2,0*]高级奖励宝箱中的奖励与本周前5次挑战的层级有关。
全区宣传？独家伴手礼？电视台采访？纪录片介绍？这……哈哈哈哈，不如我们签个长约？
我们又在一起了。
fonttype:3星魂哥哥fonttype:0…？怎么不见了？
”的名字。而雕像之中似乎蕴含着某种
围观典礼，加油打气！有机会获得幸运好礼！
副尊者
云影婆娑，龙翔天际，衔珠之龙，予天下苍生福祉。——《九州神龙传·序》幻兽出征或合体，角色静止不动时，每隔30秒，烬天炎龙红缨将会化为飞天的神龙，给予你美好的祝福。
狂野毁灭
你的周围一片漆黑，安静得令人感到恐慌……
探索奥秘，发掘珍奇，亚特博物馆邀您共赴时空之旅！
在他弥留的时候，脑海里浮现的……
且乐生前一杯酒，何须身后千载名？
内丹评分
精彩动画
萌芽、勃发、枯朽，植物本应遵循这样的自然规律，但这片树叶却被冻结于寒冰之中，不再枯朽。握住这块冰块时，能感受到其中的绿叶依然蕴含着无穷生机。
我们会尽力的，请带我们去见她吧。
14:13有部分疫病魔人在被击败之15:1后变化为了失踪之人的模样？
剩余战利箱个数：%d/9个
[BK public_tipsdb 4 0 0 185 %s][Text 10 10 165][*0,0*][=18=]阁下个人战绩排名为：%s%s[*-9,2*]___________________________第1-10名     可获得：3星第11-20名   可获得：2星第21-100名 可获得：1星
（没想到她看上去冷漠，实际上还挺关心我的）晓得了！
他一直苦恼自己的传承技艺，会淹没，会消失。
累计获得276000贵族分值
还价人数：
测试用6交付点
·所有格位的神火神圣伤害加成提升9.5%
当前灵祈祈灵值：
圣器道具
区服
青龙星魂
精品XO自选袋
可获得
魔军正在搭建传送门，意图召唤更多的魔兵来到战场，这对我们很不利。勇士，请迅速前往魔兵营地消灭诡恶祭司，否则后果不堪设想……
万界玉如意
[BK public_tipsdb 4 0 0 135 34][Text 10 10 115 14][=18=][*0,0*]点击开始自动寻路
[=20=]神眷之国这一曾经隐藏着惊天秘密的国度，其神秘面纱在勇士们的不懈探索与英勇奋战之下已被彻底揭开，对神眷之国的探索到此已告一段落。
据说春联代表着人们的美好愿望，如果能将这幅不完整的春联复原，是不是就能……
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升2.5%
玩家世界职业榜排名
坐标:
萝莎，我打算去帮助守卫军守城，你跟着我恐怕会有危险，还是先躲到城中安全的地方吧。
灵族少女一边说着，身体变成半透明，她的眼眶逐渐泛红。你心中咯噔了一下，你最不想见到的时刻来临了，现在你必须做出决定。【重要抉择】
你与金乌的强强联合已然成为了黑暗妖邪的眼中钉，在幕后之人的谋划下，你与神兽金乌被分开。神兽金乌深陷混乱的边缘之地，孤身陷入了包围，为了同伴的安危，你毅然决定前往援助金乌……
“寻珍唤忆-大漠寻珍”阶段免费获得1次“寻珍唤忆-大漠寻珍”的机会获得【荒尘漫】套装各部件的概率上升：%.1f％->%.1f％获得【落雁惊】套装各部件的概率上升：%.1f％->%.1f％获得【荒尘漫】套装的保底次数下降：%d次->%d次获得【落雁惊】套装的保底次数下降：%d次->%d次
太好了。
[*0,5*][~xmht_lxk~][*0,-2*]幻兽物攻+100[*0,2*][~xmht_lxk~][*0,-2*]幻兽魔攻+70兵书言：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”——不战而屈人之兵是最为高明的用兵策略。其次是通过外交手段，再次是用武力取胜。而最下策，则是攻城。如果可以，只愿天下百姓安康顺遂，世间再无战伐。
你们仔细看！绯绯的雕像跟其他的都不太一样！似乎散发着什么奇怪的能量？
在之前与寇德的战斗中，你察觉到他似乎在施展某种秘法，因此回到狩神之地调查，却遭遇神秘巨人的袭击，在自称是“狩神之地化身”的阿忒罗帮助下，你成功逼退巨人。
别自责，你已经尽力了。
漫山遍野的向日葵展现伊莉丝的面前。伊莉丝震惊的看着面前的场景。
军团首页
1、佣兵委托分为     初阶委托
承惠你们的好意！但我真的喝不下了。
寒霜之下，是曾燃烧着熊熊神锻炉火，灿金辉煌的圣殿。如今烈火已熄，匠神赫提亚将圣锻技艺与圣装核心锻造材料层层封禁——你是否能在前矮人首领留声线索的指引下，破除神威禁制，探知圣装的奥秘？
受魔法波动影响，暂时无法读取园区建设相关数据。
[=17=]重回亚特大陆的勇士，你是否已做好准备，重新踏上征途？
获取锻造经验
杰斯
冕下骑士·
无法同时驾驭三只珍惜幻兽，你最多只能同时出征两只珍惜幻兽名录上的幻兽。
历世之战
第七天……
白玫瑰队官
装备强化
你……你究竟是谁？
阿忒罗话音未落，魔法阵处传来响动，你向魔法阵望去，一道蓝色光柱冲天而起。
原生宠
老人只
花环
欢迎阁下来到魔域世界！
本体宠或本命宠的星级达到40星
执念的心火与这片空间共呜了…这…是神火的力量？！
[~23zbfb_kcyjgld~]已开放的挑战层级全服共享。
勤奋好学
【后世评说】
1、参与本服、跨服凛焰军械厂挑战时，阁下使用的装备、幻兽、圆桌骑士将会
是它应该做的吗？“当然没有问题呀！”穷奇坚定地回答，随即听从‘朋友’的指引，赶走了一群‘大恶人’。
掉落
周五0:00至22:00
挑战时间:
解除当前玩法的使用限制。
让古老的传承绽放出新的光芒
某种特殊的魔力
奖励已满
风雪中的世界究竟是什么地方，那里的人是敌人还是友方？
原是燃烧着不熄锻火的圣堂，匠神在此熔炼巨神之心锻造圣装后，受巨神之心中残留的暴虐之力影响，沉霜遗迹内的环境逐渐变得阴冷。
伴随着时间的流逝，不知不觉间，穷奇已经成为了威名远扬的凶兽，但它却并不自知。直到氏族震怒，将穷奇召回。“不才子啊不才子，
想要制作出能治好孙子病痛的万能魔药。
永冻的坚冰
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升1%
圣器任务
普通宝石一览
流水灵脉
提 示
墨灵 “广寒仙子·嫦娥——仙兔舞玲珑”前来加持,为神都女帝永久点亮1盏盛世仙灯
监牢
我心已死，你要我…
阁下的军团名称中存在敏感字或词语，无法使用该名称，请修改后再试。
副总管
……这里一直是这么混乱吗？
第4-10名
冒险者……我也曾有所耳闻。听说来自卡诺萨城的冒险者们，总是漂泊不定，不断地行走四方，面对挑战，解决危机，我说得对吗？
你的无畏精神令我敬佩。
恭喜你成功将幻兽套装评分提升至2000分！已返还未消耗的       %d
项羽已经没有技能使用次数了
穷奇的救赎
男性魔法师正细心讲解，一旁的女性魔法师呆呆地看着他，
绚丽的光芒闪耀，你的圣之曜环得到了成长
当前角色无法与伴侣解除婚姻关系，无法进行角色的性别转换。
龙眠之地
[=24=]江上吟·太白、侠客行·太白可使用“金樽清酒”进行“提笔赋诗”，撰写至多6句“诗句”，这些诗句将为太白提供助益。提笔赋诗时能撰写出的诗句：
哦？这又是为何，说来与我听听。
洗炼材料
确认（
出战幻兽
副教主助手
诸魔尽荡
看！这是我去丛林里探险，找到的第一件“
可邀请其他勇士作为宾客前来围观。宾客们有机会获得幸运好礼。
魔族于凛冬战场屡遭挫败后，将招灾魔主派向战场——魔能涌动，灾祸将临！招灾魔主·费里恩于祸源之地招来灾祸，请军团勇士前往祸源之地，直面魔主及其招来的灾祸回响。
在萝拉的带领下，你与被解救的幻兽们全速行进，终于抵达源海之境。
在村民为我们举办的庆功宴会上，我与他把酒言欢，但当第二日醒来时，他却早已策马远去，消失在了滚滚红尘中。萍水相逢，江湖相忘，何等洒脱，真不愧于“白逍遥”之名。
累计完成3次传奇砺炼
唉，我们以往都是走这条商路来往蜀南和塞北的，正在避风口搭营，不知从何出冒出一股青紫色的烟雾……
{3 0x000000}当前能量：0
随着你收集到的神性碎片越来越多，耳畔呓语出现的次数也愈加频繁，你时常感觉头痛欲裂，但在力量的诱惑面前，这些负面影响都被你选择性无视了。
是的，他们都背叛我、厌弃我，我的牺牲是没有意义的，不如毁灭一切。
自由设定各职位军团成员的权限
结果：
一把双手大剑
“谢谢你，伊莉丝。”
学业精进，前程似锦
在受到深渊魔器技能·星陨的百分比伤害时，使伤害降低%s％。
并不是你认识的任何一个人
累计挑战沉霜遗迹或军械厂3次
1星·破碎古迹
[*40,10*]世界那么大，选择也可以很[*0,10*]多，做你喜欢的就好。
每次回忆都是在花朵上染上不同的颜色
听说薇恩之前在运补给来的路上遭到魔族袭击，货物都被魔族毁掉了，幸好护卫队的士兵们及时赶到，要不然后果不堪设想。这战争到底什么时候是个头。我们能活着回去吗？
那我就先回营地入口守着了。伊莉娅医生，回见！
[BK public_tipsdb 4 0 -200 253 52][Text 10 -190 233][*0,0*][=18=]每位勇士每日仅可挑战1次魔界征途活动中的副本，你今日尚未挑战，可前往挑战。
333333322大漠的夜晚冷得连烈火都能结冰，你想在这样的地方度过一晚吗？
，阁下的
奥利维亚
沧溟遇龙发型卡
完成1次凛冬长城任意阶段战场活动
[~myrsbj_zslx~]【歌会好礼】
共同作战
开启神性之源次数
[=20=]战斗力要求： ≥800
凶兽
勇士，你知道约翰吗？他是我的同伴，一直鼓励我更勇敢一些，多么正直的人啊。可他在上次敌袭中为了救我而丧生了，就在我面前死去……我不能再颓废下去了！我必须连着约翰那份一起努力，直到战争结束！
“你疯了？还是我出现幻听了？”你不太理解伊莉丝的决定，难以置信瞪大着双眼看着她。
“你先上来，我和你细说。”
注：凛冬圣器仅有圣器等级，无圣器阶级。
没想到你的酒量这么大
活动开启倒计时：
【基础规则】
已结束
2222说服昭君bbbb
第三天……
【覆刻材料】
人法地、地法天、天法道、道法自然。
镖师吸了烟雾发了狂，砍了他的同伴，从雾中又跑出好几只妖怪……
fonttype:2遥光姐姐fonttype:0什么时候画完呀？
状态图标大小
一副由
亚特贵族共有九个等级，从低至高分为光耀骑士（V1），曙光骑士（V2），神辉骑士（V3），星辰贵族（V4），银月贵族（V5），曜日贵族（V6），荣耀至尊（S1），圣眷至尊（S2），传奇至尊（S3）。其中，先锋服未开放荣耀至尊（S1）以上等级。
邪龙突袭
渡船名称仅支持七个文字及字符。
魔龙再临加码
兑换出错
[*40,10*]努力有什么用，还不是比不[*0,10*]上别人。
主动技能品质：普通类型：单体，PK
每份物品随机兑换为对应的可兑换物品之一
你绝对想象不到我这次来的路上遭遇了什么。我们被一队潜伏的魔族部队袭击了！守护运输路线的部队在搞什么？！难道他们不知道运输线就是战争的生命线吗？我钱没挣到多少，命差点丢了，或许我该换个工作了……
滚出凛冬长城，和你的魔族同伴为伍吧！
星星点灯
我不会否认我有过迷惘和无助，走上过与本心相悖的歧途。这是我所走过的艰难道路的一部分，是塑造我李太白灵魂的一部分。
客气了，这里到底怎么回事？
累计20次必定获得
[=10=]请注意：属性评分仅会依据您的固有属性所提供的输出能力来计算，道具提供的临时强化属性将不会被纳入属性评分的计算范围。
前往唤醒战灵
定位冲突
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名医者，她的爱人身处险地，她为此十分担心……
宣泄之速
-99|470|480|虞姬·带鱼|呜呜呜|你不用同!@#%$!@%!^%!@我好一阵#01歹一阵的，要恼，就撂开手。这当[]了什么！action:120你的意思不叫我安color:1生，我就离了你。
主动技能品质：普通类型：生存
万/秒
本周最佳纪录:未上榜
放心，躺平不是我的作风。
助战效果
当前队伍平均属性评分%s，低于推荐分数，本次挑战颇有难度。
记得“萝莎莉娅”
最大
永久限购：限量上架，活动期间不刷新购买次数，购完即止。
谢谢你小友，如果没有你的支持，恐怕它们就会被遗忘了。
玩家：玩家名称七个半A
魔攻
风雪之隐
因为这场风暴，你损失了许多，家中已经没有余粮了。你连下一餐的生计，也有问题。
【“龙灵祈佑”获得技能概率上升】
名扬四海
嗯，我此前也遇到过……
凛冬军戍卫于此已千年，千年之间，逾千万先辈牺牲、冻毙于风雪……
往逝先锋军欧罗拉的意志
萨尔瓦
咦？刚刚那个人就是项羽？他好像独自一人往虞府门前去了，快跟上去看看吧！
fonttype:1傲天大哥fonttype:0，五十年之约已到，来战！
请输入需要兑换为积分的
“寻珍唤忆-降魔唤忆”阶段免费获得%s%s次“寻珍唤忆-降魔唤忆”的机会。%s
收集10片龙鳞（0/10）
注：使用追加令通关或使用扫荡券扫荡荒古火墓，均可获取相应的神火能量。
你拉着铭月，转身就跑。敌人的实力未知，铭月的身份太过特殊，不方便暴露。最佳的选择，就是快速远离并向守卫军求助。
幻兽名称                            星级
第3名盛典结算礼
索兰
幻兽剧情
第 1 名：沐光圣翼·I
雷奥德(卡诺萨家族管理)
流畅
秘宝尽取：
环绕一周，你找到一个角度窥视内部，发现里面摆满了瓶瓶罐罐等实验器材。转头发现国王的贴身侍卫用警觉的眼神盯着你，你慌忙找个理由离开了。
[~23zbfb_yyzdrssx~] 人员密集区：区域内人数已达上限，无法进入或选择出生。
绚梦之祝II
免费
不断修正手中古老的技艺，用年轻人喜欢的方式来解读它。
无聊猿·艾伦
随着战斗结束，那些短暂融入你体内的神性碎片再度脱离，彻底消散于天地间……
可将本次结果分享至以下聊天频道
等待探索
军团商店
荣耀之门-困难
你……？
猩红真相
您已获取该故事的所有记忆碎片
等级
蕾拉奶奶
很抱歉，【封】属性装备和魂契属性装备无法同时互换
在希律斯众神的时代，泰坦曾一度突破封印，重现世间。
我能做到的事，自然是在所不辞！
向着生活，放生高歌。
fonttype:5speed:150小——悠——！！
请选择佩剑，进行操作
很抱歉，时效装备无法进行属性互换
被动技能“月下醉仙”效果增强
我是从雷鸣大陆而来……
他们曾是受神性力量影响的失败者，但你与他们不同，你还未完全失败。虽然神性碎片已被阿忒罗夺走，但从他们口中，你得知“神性碎片会影响人的精神，反过来也会被人的精神所影响。”
经验值：
神圣制裁 LV.15
战利品分配：
[~kfjzzwfgz_lx~]能力养成
暂未配置BUFF描述！
匮乏
事件血条：
突破
暂无伤害加成
王庭归属
玩家名：玩家的名字7个半A
还价玩家
安慰
记得刚刚你拿到的那个神性碎片吗？只要收集那玩意就能修复封印。
[=25=]1.青霞/紫霞仙子（评分：3000）
青霞仙子/紫霞仙子（2500≤评分＜3000）
注：银龙回忆传送门分为普通与高级两种，若想进入高级挑战，需圣器增加伤害属性达一定要求——难度层级越高，要求越高，奖励也越丰厚。
雾隐之丛
测试用1交付点
人类、矮人与精灵三族决意联合，迎接远行的远征军英雄归乡！
太白？太白？你在笑些什么，你还好么？糟了，他酒后落水，我得快去救人……
尝试净化法阵。
唔啊啊啊啊——
大王，请下命令吧！无论是继续北上平叛，还是挥师西进，我们都愿意继续跟随您！
神族与泰坦之战的转折点在狩神山谷之战，在此战中，战神寇德与部下浴血奋战，在其余部下牺牲后，战神独自斩杀泰坦阿达诺斯。阿达诺斯为首位被神族击杀的泰坦。
恭喜你完成了装备锻造！
[*5,6*]冷却[*0,6*]减少
木兰除魔录
每周奖励：
今日收花
你说得没错，我从来都不能小瞧你的本事。
和
匠造·元素物攻
教会
游历神眷之国，你路过一座废弃的小镇。这座小镇的建筑虽然已经残破不堪，但仍能看出它悠久的历史，以及迥乎不同的建筑工艺。
线索：击败龙墓魂境内的强敌，可获得龙心纹章【赠】。
凛焰军械厂-第34层
打开
奇迹之国的士兵们…
8份
1000分
暂无上榜玩家
消灭诡恶祭司
这些秘宝的造型、纹理与用途都与神眷之国格格不入，也许来自其他世界。
嗜酒之魔
军团集结
（嗯，我还需要收集更多神性碎片。）
九州之大，一定有我们能去的地方。
在圣装上镶嵌12枚匠造宝石
名动四海Ⅲ
点击此处区域关闭提醒（
距离阁下退出军团未满24小时，无法申请加入其它军团，请等待一段时间后再试。
就必须重聚原初力量，这样才能抵达宇宙的顶点。
洋流之音III
，每项日常委托
1*传世金言   2*传世金言  3*传世金言   4*传世金言  5*传世金言  6*传世金言
五子登科！我才是最后的赢家！
穷奇正在独自难过，快通过卡诺萨城（175,596）的传送阵去寻找穷奇吧。
[=20=]   1、通关或扫荡沉霜遗迹副本。
物资缺口越来越大，发放到将士们手中的物资也越来越少。这样下去可不行，不能再削减发放给将士们的补给物资了。暂时将我们这些后勤人员的物资划一部分给前线作战人员吧。
[=18=]使用后，可在神火、圣器、圣装之间选择一种进行误操作恢复。（只能恢复72小时内的1步误操作步骤，如果误操作后，再对该物品进行过其他任意操作，则无法恢复）
技能描述持续轰击指定位置，并在最终造成1次毁灭性的打击
[=18=]1、 当神之曜环与圣之曜环达到一定等阶，且神火源力满足一定标准后，可将神圣共鸣突破至对应等阶。2、神圣共鸣效果——对1至8号神火格位上装备的神火的基础属性提供百分比加成。
再之后，我们也习惯了由两位大人指挥，只是他们二人理念产生分歧，在多次争吵后，他们做出了决定——在保留“凛冬军”之名的基础上，重组为“凛冬守卫军”与“凛冬先锋军”，守卫军以守城护民为职责，而先锋军则激进作战，两军独立至今。
我充当了先锋，曝光了商会的所有恶行！
很好，现在我们来了解下【事件详情】，【green】点击事件【nor】即可查看【【green】事件详情【nor】】界面。
首次分解
{time}，多云
你已拥有加入第2支女神仪仗队的特权，寻找心仪女神加入更多仪仗队吧！
等下吃饭的时候，我给你表演喷泉。
健康值
光之羽翼·II
阁下幻兽暂未上榜，请努力冲榜
完成1次“源晶狂潮”挑战
份宝石。
奥尔
跑慢些，别摔了噶。
刷新时间：1小时
7:24但8:1在讨伐神使当日，神眷之国的王室卫队似乎与也参与了9:1行动，意图“抓捕”神使。
3号位
虞妹，我会派人把你送往南方，去和你父亲团聚，好好活下去吧。
白玫瑰香主
[=36=]魔域互通版全新推出精简游戏模式——魔域互通轻游版，该版本将大幅优化流量消耗和性能占用，在版本更新期间，可边下边玩，不再等待资源加载！
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升5.5%
本场数据
巨龙般强大的力量
幻兽7
（你在高天注视着下方的民众的欢愉。他们的喜悦满溢，高声歌颂着你的伟绩。）
你捡到一块暗金色的碎片，已扭曲变形，难以辨认原本的样子。
家族榜
谢谢，同样的祝愿也送给你们。
攻击手：
（上榜后显示具体数值）
累计完成5次“佣兵·夺宝奇兵”
这几天我们都好好想想，看看该如何发展这家店！
当前可兑换数量为
第三只幻兽
即使是这样，你也愿意成为一名先锋军士兵吗？
剑痕
对自己和别人都要宽容点
哇我的状元比你大，六个四！翻盘翻盘！
异宝海滩贝类多。
愧疚的念头在他心中生根发芽
竞技场接受更新公告网页数据有误
为了重聚原初力量，登顶巅峰，泰坦们开始了血腥残暴的神性狩猎。
狻猊·山海初遇
总分：%s%d
遗宝礼包
24小时
住在隔壁的年轻法师听到敲门声，出来查看并询问维罗娜的来意。
战斗受伤
我来告诉你吧，这也是我最后一次为你解释这些。
【幻兽星级加成】
魔炎深渊：每周五的20:00-20:30开放。
知名度
阁下背包中没有
就找fonttype:4红缨姐姐fonttype:0陪我寻宝吧！
装配
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名魔法师，他渴望着出人头地……
什么吼声，你应该是听错，把风声听成吼声了吧。
枯燥无味的文字
一个被挣开的神秘规则枷锁，蕴含极强的封印之力
千灯万福
前可购买
游历神眷之国，你在一个废旧的图书馆角落发现了隐藏的禁书，书面很有年代感，上面覆满了灰尘，很多页都已残破不堪。
抱歉，你的神之曜环等阶未达到要求，无法提升神圣共鸣的等阶。
登记失败
【bigf】【ylw】凛冬锦鲤祈福
不存在完全一样的雪花……是这个道理呢。就算样貌相似，命运息息相关，但我确实不认为我与谁完全一样，我只想成为独一无二的我。
玩家名字七个半
曾经的自由与肆意烂漫的过往，似乎成了狐姬心中的一道枷锁，狐姬曾无数次地想，如果她当初不是那么地任性娇纵，而是勤恳修炼，
游历神眷之国，你遇到了失去神智的村民，口中呢喃着含糊不清的言语，向你袭来。
隔壁
第一章 初登异界
谢谢你，我的朋友！
次，当淬炼次数超过
对于我司的智能生态监测系统，阁下有什么见解？
神性之源获得碎片
]为空
1、2024年5月21日至2024年6月10日为先锋内测活动时间，第一期排行结算奖励于2024年6月17日维护后发放。此后每一期活动时间为每月1日至每月21日，次月1日结算奖励并发放。
原来，这些居民希望你拿出更多的珠宝改善他们的生活。在被你委婉拒绝后，反而开始咒骂你没有良心……
[*6,8*]{1 0x25130C}无法[*0,8*]融合
与你一同饮尽杯中葡萄酒。
取消分解
[*-170,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*40,-210*]你这么肥，七彩祥云可撑不住你吧？
就算封印真的破了，你找个地方好好藏起来不就好了。
但你也变强了许多，眼前的敌人已不是你的对手，巨大的敌人被你轻易击败。
专家认为目前虎园的建筑水平还不足以支持该区域的开放。请建设一定建筑后再尝试。
我就像是真的成为了那位挚友。
1.助战功能分为“梦境来客”系列幻兽专属的“化梦助战”和过往年兽专属的“幻兽助战   ”，以下将分别说明。
声名鹊起Ⅲ
空投开启总数
：提升
被献祭的贵族
释放
材料不足，无法进行悟道！
直接寻找夜魔将其击败。
那些恶念被赫尔曼操控，持续污染你的身体，侵蚀你的灵魂……
昔日远征军遗落魔界，千年未归，
[=18=]1.江上吟·太白、侠客行·太白可使用“金樽清酒”进行“醉酒赋诗”，撰写至多6句“诗句”，这些诗句将为太白提供助益。
显示生命值条
山中有一股恐怖的气息，或许在不久的将来……
魔域啵啵果汁
我会永远陪在你身边的，霜翼。无论经历怎样的变化，我都会守护你，帮助你维持自我……
任命
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名女性魔法师，记忆中蕴含着她对某人的眷恋……
%s组->%s组
太好了，你终于清醒过来了，我以为你要迷失了。
竟还有忤逆吾主意志之人？屈服吧！
。木马边角
在过去那些年，大家可都说寇德是以守护神族同胞为己任的正义神祇。
游荡之魔
你是说……私奔？哈哈哈，没有这个必要！放心，无论遇到什么样的刁难，我都会令你父亲心服口服，最后堂堂正正、风风光光地将你娶走！
冲锋！胜利已近在咫尺！为了阿卡利亚，为了我们的王！
佣兵积分，每日
教主亲信
每周日
五虎神将·黄忠-神射
我不会忘记你的，萝莎……
绑定幻兽锁
家族名字包含敏感词
很好，这就是你们的选择吗！你们，已在此刻踏上末路！
夺旗手
道道月光，正照耀着大地上的旧苑荒台。
累计消耗500战争纹章
%s后开启
泰坦信息
格后再试
教育头目
应援人数：
向随机怪物释放滚石，杀伤路径上的怪物。
走吧，我送你回家。
是的，这处秘境的缔造者！对我施以枷锁的神秘神明！你已引起了他的注意，更多挑战即将到来
当前装备可传世圣锻，需要消耗%d个传世圣锻石，是否消耗阁下背包内的%d个传世圣锻石，另外花费%d点魔石购买%d个传世圣锻石，进行传世圣锻？
而我……
我该回去吗？或许他们早就忘了我！
2星·剿灭灾兽
梅尔，你还记得大祭司的职责是什么吗？
飞艇·北风号
临别时，萝莎莉娅将凛冬军托付给我。
你在一座上古教堂中发现了古老的壁画，从壁画的内容来看，曾经的王拥有几乎无穷无尽的神力，在国王的赐福下，居民不需要工作也过着物阜民康的生活。
1、活动期间，每当勇士完成“回归任务”中的目标时，将可获得“回归经验”，提升    “回归勇士等级”。等级提升后，勇士将可领取“回归旅途”中的丰厚奖励。
[=20=]正与投资人谈话中，确定要现在离开？（现在结束，今日将无法再次约见投资人）
碎片详情信息显示的内容碎片详情信息显示的内容
测试用19草丛
如果不加以阻止，他们一定会重演万年前的灾难，使生灵涂炭……勇士，这是我卑微的乞求：希望你能阻止王的暴行，让迷途的灵魂从无尽黑暗中解脱……
密探丽丝发现了一支魔族骑兵，目标直指守卫军的后勤指挥员。必须阻止魔兵的奇袭，保护后勤人员！
声振寰宇Ⅰ
最高可获得99战斗
减速%d%%
说到底如果不赚钱，你就不管我们的死活！
精灵游侠
确 认
鞋子
2A级
第十五天……
剑斩前尘规则
保险起见，你请了外来专家一起诊治。仔细检查过小老虎粪便、体表毛色光泽度等方面后，均无发现任何异常。看来它就是单纯的不想洗澡。
结局达成
[=22=]当前角色性别将转换为【
[BK public_tipsdb 4 -250 -100 260 220][Text -150 -150 150][*60,-90*][~23hgxt_hgqddlbx7~][=27=]回归7日累签礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】\[=18=]    为踏上累计踏上回归之旅7日的勇士们准备的礼包。开启后可获得1份碎心王庭秘宝匣【赠】和5份90级神火碎晶【赠】。
2、购买“巅峰征途勋章”（888点魔石），即可解锁“巅峰征途”，在原有奖励的基      础上收获更多回归好礼！
昔年今日桃林中，人面桃花相映红。
让青龙星魂选择合适的乾坤笛，陪蓝龙小悠出门
使用      可以加入心仪的仪仗队。
湖边
小兽
“她就在隔壁！”你果断的揭发了艾露莎，诗寇蒂诧异的看了你一眼，露出了一个了然的笑容。
大尾巴，她青葱的玉指拂过自己的狐尾，笑得明媚又烂漫——即便不_是人又怎样呢？又有谁能够不沦陷在狐姬的笑颜之下呢？长大之后的狐姬，
·所有格位的神火神圣伤害加成提升4%
你知道女儿很喜欢佩佩，把小猪接到家中一晚，女儿安心同时。也能保着这个资产。
fonttype:2二姐fonttype:0，竹林里藏了只会释放瘴气的妖物！!
相知无远近，万里尚为邻。
倒也没有发生什么特别的事情，只不过是这几日你恰好不在长城，我一个人独处的时间多了些，就莫名有这样的感觉。
1、所有加入军团的勇士均会获得“军团之力”技能，此技能将为军团勇士带来增益效果。注：勇士在军团中所处职位越高，获得的增益效果也越强。
在界面消耗魔石购买）进行传世或神话圣锻。
他也并没
兽魂评分
纵使魔锋锐利，屠戮难挡；纵使霜冻彻骨，饥寒交迫。面对危机，我们也不曾后退一步！
所剩无几
我确认在未传承星级的情况下销毁幻兽进行助战，该操作不可逆
银索金铃·惑心I/II/III
从此世界再不会挨饿。
枯竭。选择剩余奖励资源越多的挑战层级，勇士们在挑战成功后可获得的
全场首破次数
先来点酒！
奇异的脑回路
你哭笑不得的将灵族少女抱在怀里。铭月静静的依偎在你的怀里，惬意的扭动着头。头顶的光环照亮着你幸福的脸。
住手！！！
完美掌控
1.勇士进行“执笔创梦”时，即可召开创梦典礼，邀请其它勇士前来围观。
当你激活光之祭坛时，你与属于你的幻兽生命值每秒减少10%，最低减少到1%，此时同家族成员激活此祭坛的效率提升80%。
第%d-%d关　　　%s
每周限量
铭月，今天刚好可以学一个新的关系。要对陌生人保持警惕戒备的关系。
李白《月下独酌》
物品 %d/%d
[=20=]		千年前魔族大举入侵亚特大陆时，斯蒂尔家族在毗邻前线的群山间隐秘之处建造了凛焰军械厂，并凭此在战争中攫取大量利益。
禁止加入
国王终于露出了真面目，就连魔神也不过是他的猎物。至暗降临，这个国度的希望在何处？
防护
树心城每隔15日都会有翡翠迷雾飘过，那是用来促生植物的魔法。
青霞仙子
女娃正在雷鸣大陆（295,407）等你，快去与她会面、并带她去卡诺萨城的市集逛逛吧。
走近窥视。
fonttype:5小悠fonttype:0应该在这里呀，人呢？
军团指导
蓄力LV2
吃过的美食店。
提升品质介绍
本次悟道结果将在30天后失效
匠造宝石一览
说到底商人都是吸血鬼，没有利用价值就丢！（群情汹涌，你也不能理解依芳娜为何作出这样激进的决定）【重要抉择】
蛇女
抱歉，你尚未加入任何军团，无法将幻兽信息发送至对应频道。
伟哥仙豆 如尖冲销九山公义 玄机暗藏
这才是我认识的那个李太白！倘若你真的一直深陷其中，我倒是要怀疑你是否被什么怪东西附身了，哈哈哈哈！
钢琴家
怪物生命值显示
坚持留下
【%s】已开启！
神圣制裁 LV.6
排行榜日期：
10 -40 180 40|解锁贵族专属商店。
我的孙子结婚的场面可热闹了。
暂未解锁祈福签哦
主动技能品质：精良类型：单体，PK
一队守卫军跟随你来到了小屋中。可这里早已没有了铭月的踪迹。只有满地染血的绷带。
1、 放入两个同部位圣器后，选择获得属性的主圣器，另一个将被当做副圣器，勾选想要传  承的附加属性和加持效果后即可进行传承。
与萝莎莉娅一同翱翔于天际
[BK main_newtips 4 0 0 200 20][Text 8 11 185][*0,0*]%s年%s月%s日%02d:%02d:%02d
即使这次能将它们封印，但以后呢？
222222不好！它已经攻过来了，小心！
我总觉得他不是真正的泰坦。
很高兴认识你，请与我相见吧！我将解答你的疑惑。
没事的。
注：6月25日至7月21日期间进行瞻仰，每次还能获得2份铸圣熔灵凝液【赠】。
虞姬突然拔出一柄短剑，横锋于脖颈之上。项羽还来不及阻止，刺眼的殷红就已将项羽的视野染成一片血色。他怔怔地怀抱着爱人逐渐失去热量的身躯，无声地咆哮着。
爱
佩姬
历史神性碎片总数
愿所有人
我就不该指望你能有什么战斗力…
30秒内，角色与幻兽的生命值将以每秒%s％的速率恢复。
磨练自身，何乐不为？
标签文
“寻珍唤忆-降魔唤忆”阶段助力效果：
寂林：
{3 0x310F08}升级奖励
1、每个军团内所有成员本日的战绩值将被汇总，计为对应的军团战绩值。军团荣耀战绩榜将根据本服各军团的军团战绩值进行排名。2、各军团内每位成员获得的战绩值将被计入各军团的军团勇士战绩榜。军团勇士战绩榜将根据个人获得的战绩值在军团内部进行排名。3、每日的魔界征途开放时，战绩榜将进行更新，勇士们可以通过排行榜右下角的查看昨日排行选项来切换至昨日的战绩榜进行查看。
假装睡着，等她醒来再醒来
战火熊熊，烽烟四起，魔族大军又一次向人类防线袭来，而人们早已退无可退……
普通难度
异能者尝试用自身的救赎之力疗愈先锋军，却在治疗中陷入了对方半真半假的记忆世界中，自我的意识于混沌和真实中挣扎徘徊——“我”是谁？我是那位被魔化的先锋军？还是……
[=20=]普通神造无法获取专属装备
扭曲腐化的龙魂于云中若隐若现，魔族军队亦虎视眈眈，凛冬防线陷入险境……为避免腹背受敌，凛冬军全体严阵以待，守卫“凛冬之锋”！
<先锋军士兵埃文紧紧握着匕首，低头沉思，他的双眼通红，盔甲的缝隙中隐约露出鲜红之色，看起来躁动不安。>
我看不懂，脑袋晕乎乎的。
极乐鸟
你出手相助、救下了勇士。据他所言，他被村民骗走了武器和铠甲，才会被魔物攻击。真是人心不古、世态炎凉，你送他到安全区域，为他添置了装备后，方才离去。
“神啊！告诉我，究竟怎样才能培育出古宝圣树的幼苗。”
该装备目前处于解锁中状态。可使用手机浏览器或微信扫描下方二维码下载99账号中心APP，绑定成功后可通过99账号中心APP进行验证，验证成功后立刻解除装备锁。也可以点击上锁再次为装备上锁。
在与魔族强者的战斗中，为了迅速取胜，保全麾下士兵的性命，索尼娅冒险使用了圣炎之力，成功消灭了魔族的将领，却也在受伤之际心神失守，而被炽阳圣炎影响心智，酿成悲剧。冰原之上，太阳之炎从天而降，无论是王国的战士还是魔族的爪牙，尽皆遭到“净化”，燃为灰烬。
队伍人数：%s/%s
地攻击：
选择您的荣誉
我心已死，你要我恢复本性！你是要我沉沦，还是要让我痛苦？！
使用微信扫码前，请安装最新版微信软件。
悠远之庭
白银-王者
和我们一起组建一个大家庭！
母亲的琵琶曲真好听！
攻击+
该冒险者当前已不在家族
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18今天已经走累了，明天再来探索吧。
亚维特岛运送魔法水晶的船只遭遇海难，商家囤积居奇，引发众人议论。
今日的凛冬长城，一场“麦酒节”庆典即将举行……
4、若勇士参与幻魔征讨战时，本周已有对应的成绩记录，则可进行扫荡，以本周最佳成绩作为本次挑战的成绩。注：扫荡时，勇士当前装备、幻兽必须与成绩记录中登记的装备与幻兽相同。且扫荡后，这些装备、幻兽将被登记，1日内无法供其他勇士在幻魔征讨战中使用
——他的心中燃烧着仇恨凶焰，他憎恨着敌人与不断施压的魔族高层。他要向世上一切被憎恨之人挥刀！
丝丝缕缕的魔法能量
小杰克
跳过表现动画
空空如也
盛典启幕，荣耀随行！为了让勇士们迅速提升实力，更好地参与到启程盛典的各项角逐中，盛典的举办方为参加盛典的勇士们准备了特别的好礼。只要完成“启程盛典通行证”上的任务目标，就能解锁盛典犒赏，收获诸多奖励！1、活动期间，每当勇士完成“启程盛典通行证”中的目标时，将可获得经验值，提升等级。等级提升后，勇士将可领取“基础犒赏”中的丰厚奖励。2、花费2688点魔石，即可进阶通行证，解锁“高级犒赏”，在原有奖励的基础上收获更多好礼！3、花费5388点魔石，还可进一步进阶通行证，解锁“特级犒赏”，奖励更上一层楼！通行证进阶为特级犒赏时，高级犒赏的奖励也将自动解锁；若已解锁高级犒赏，则只需花费2700点魔石即可解锁特级犒赏。
柒阶解锁
千里江陵之卷
8:6人们都以为尼禄皇子必死无疑时，奇迹却发9:1生了——独自面对魔神的他竟然觉醒了体内的古神血脉10:1。凭借血脉力量，尼禄战胜了魔神，并将其封印于王都11:1内。
查看详情
广寒仙子·嫦娥
2000（回复20点每秒）
族在青丘的丘_陵花海上自由肆意地奔跑，“食人？人有什么好吃的？是兔子肉不够香还是野果子不够甜？”狐姬最喜欢懒洋洋地趴在花海
千年前，曾有一支名为“凛冬军”的征旅远赴魔界，再未回归……
晦冥之地
说明：每次跳跃消耗气力值，可连续三段跳，气力值存在次数上限，次数随时间恢复。
点击祭坛即可开始激活
跨服中无法使用该物品
在王国上下共庆启程盛典之际，三大魔主却通过暗影之隙悄然降临，他们令亚特大陆的魔怪首领陷入狂化——前往清剿狂化首领魔怪，即可获取更加丰厚的报酬！
副会长
这朵花是我们见面时，掉落的花朵。
2星·神祇遗物
但焚世泰坦的力量又怎会被如此轻易抹杀，勇士不得不继续面对与焚世泰坦的殊死一搏。如同恶魔的狂笑声在勇士的耳边响起：“放弃吧，放弃挣扎吧，成为我的奴仆，你，不对，我们将拥有至高无上的灭世神力！”
铂金Ⅰ
属性评分增加参考值：
越是逃避，越是扎根在心底。
在诅咒影响下击败所有魔物魔物数量【分子】/【分母】
剩余时间：
克劳那小子跑哪里去了？上头把重要的侦察任务交给我们三个，要是被他搞砸了，我可饶不了他！奇怪……这附近的邪恶气息好浓烈，有点不太对劲。
老二武器
木兰养成
「冲锋！胜利已近在咫尺！为了阿卡利亚，为了我们的王！」
每人可翻开一张奖励卡牌！
剩余次数:(%d/%d)
亚恒诞生于如白昼般明亮的长夜，那时满天繁星闪烁，像是在欢迎他的到来。
唤梦大冒险将会在满足以下条件时结束，并根据所处的“唤梦”阶段和持有书页情况，得到评分不同的“梦境来客”系列幻兽。
高级将领看你十分可靠，塞给你一些秘宝，希望你到时也能来参与作战。获得了
魔兵营搭建完成后，源源不断的魔兵出现在战场上。它们不断冲击着长城，你必须阻止它们，决不能让烽火台受到破坏！
[*30,0*]取回主宝石将一同取回所有已放入的材料宝石是否继续？
恭喜您在本赛季获得了排名奖励！
从侧门瞥向城堡内部，你看到王女正在用餐。等等，那不是用餐，王女的嘴角竟然流着猩红的液体，侍女却躺在桌上。快跑！
挑战1次王者试炼场
所有人都很满意伊莉丝根据大家实力做出的分析判断。对于这一次的挑战，信心十足。见到你即将再次踏上，伊莉丝很乖巧的没有劝阻。
小老虎们非常活泼和淘气，每次自由活动都会把园区搞得鸡飞狗跳。对此，你感到即好气又好笑。
算了，别想那么多了，今晚回去吃顿火锅暖暖身子。
治疗完成之后，那位先锋军恢复成了正常人族的模样，身心的魔化完全消退，而异能者自己却背负了净化的代价——异能者接纳了他们身体内污浊的魔气，承载了他们身心所受的所有痛苦与负面情绪，这才使他们获得了治愈。
左下角开启声音，获取最佳剧情体验
闹腾、静不下心的女娃，在经历母亲离世的悲痛后，迅速“成长”了许多——这种转变几乎发生在一夜之间。除了学堂课业，如今的女娃，每日还定时跟随族中德高望重的
[=24=]·萃取等级每提升10级，阶数将提高1阶。
不知什么原因，也许是因为你有所需求，也许纯粹是因为正义感。你的身体本能的挺身而出，挡在依芳娜身前。
您的豆子数量不足，请重新输入抽奖次数。
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 330 30][Text 10 -45 280]可结交好友上限增加90，创建小号上限数量增加5。
挖宝获取
你拾得一片诡异蛇鳞，握在手中似乎还能听到诡异低语。
今天也算是风平浪静了。
嗯？除非什么？
因为魔物频频作乱，村中大部分青壮年都离开了漠北村以求谋生。
女娃，她的使命在出生之时便已注定——不出意外，她将成为神农氏的继任者，在未来引领烈山部走向新的辉煌。而她于黎明时刻诞生，不可不谓是大吉之兆。
小短腿，来追我呀~
反叛者
“源晶狂潮”将在每周二、四、六的20:30-20:45期间开启，届时请积极参与，努力争夺更高名次！
当你激活光之祭坛时，你与属于你的幻兽生命值将每秒减少10%，最低减少到1%，此时同家族成员激活此祭坛的效率提升80%。
开启时间：%s
660,390|795,523,wgtz_bjfs,1|这是您收藏的珍贵物件，点击可以了解物件背后的故事
每周限购：
哈哈哈，奶奶也学了新的舞蹈啊！
维达
你，你说的都是真的？竟然还有这种好事？我我我……我投了！！！
只要有了力量，还有什么能够将你阻挡。
抱歉，你的佣兵等级太低，此委托对你来说十分危险，请提升佣兵等级后再来吧。
（圣锻传承的奖励受到当前层数影响，每年将会提升奖励价值）
坏消息，我们要饿肚子了。
村里空屋多，歇脚倒是无妨。
这，这是鄙人同乡牛四的物件。都是因为听说塞北不太平，他才带着的。本来他想顺道去漠北村看看定居的兄弟，没想遭此不测……
你在花圃中寻获了一些遗落的秘宝，获得了
由于华南虎健康状况问题，
龙游灵愈
任务刷新失败！
蕴含了骑士顾问的一生。
安德，别跑远了！一会儿记得回来吃饭。
祝福收集
选择
白玫瑰头目
凛焰军械厂
同行造梦：出征或合体织梦魔女·爱丽丝，且筑梦怪匠·疯帽子处于出征、合体或任命为神启圣殿骑士。
圣装评分为勇士们身上穿戴着的每件圣装的评分总和。勇士们在跨服珍品交易行购买的珍品圣装也可计入此项评分。
你可在这里了解事件的主要【green】故事及奖励【nor】，以及获得该事件奖励【green】所需完成的目标【nor】。
该装备已被分解无法查看。
落叶阔叶林
设置为不显示后可使用快捷键（Shift）显示
】，以下已解锁的头像、发型及脸型将保留解锁状态但不可使用。
5、每位佣兵每天可在佣兵协会中接取的佣兵委托各不相同，
一块坚冰漂浮于半空，神秘的魔法令它永远也不会融化。
考察与买卖
带铭月进城。
我就知道找你没错。像你这样优秀的冒险者，一定有许多对付魔族的心得。如果能传授给凛冬军的将士们的话，他们在面对魔族的进攻时，或许能少一些伤亡。
走上崎岖小道，初开始寸步难行，但咬牙坚持片刻，发现前路豁然开朗！
时间回溯
战力+100
哈哈，我早听说精灵酿造的美酒“自然的情调”的大名，这次终于有机会尝尝了。
令范围内的敌人遭受囚禁，无法移动。
虚空塔层数
不知妖魔是否还潜伏在四周……我们需要另外寻找可以栖身的地方。
枷锁解除时，我又感应到了他，还有某个“棋局”的位置，似乎暗藏玄机……
终于，宵灯神的力量得以恢复。
活动截止倒计时：%s
【pointImg】 【styleTitle】主线故事
火焰环绕在你周围，并不猛烈，而是很温暖，它们随着你手指的方向舞动。
伊莉丝默默的后退，并引导其他冒险者不靠近，打扰到你们的讨论。其他接待员悄悄的靠近伊莉丝的身边。
魔石执行官
你见到伊莉丝的眼眶中泛起了晶莹的泪花，急忙先一步岔开了话题。“快帮我登记吧！否则后面的人要等的急了。”
冷却:
（你珍视地抚过身侧张开的羽翼，隐隐可以感受到其中涌动的、由历代先锋军传承给你的意志和信念。）
坚定
【userName】，今夜的月光格外明亮，在长城之上，很少能看到这么美丽的月色。今天是什么特殊的日子吗？
开放。
额外伤害
队伍招募成功发布回调
魔主触须
寻珍之旅
1、军团内所有成员累计的军团贡献将被汇总为对应的军团总贡献，军团荣耀贡献榜将根据本服各军团累计的军团总贡献进行排名。2、各军团内每位成员累计的军团贡献将被计入各军团的军团勇士贡献榜。军团勇士贡献榜将根据个人累计的军团贡献在军团内部进行排名。3、本日未开放“源晶狂潮”时，显示最近一次“源晶狂潮”的排名情况；本日开放“源晶狂潮”时，将显示今日的排名情况。
堆积LV2
（开放部位从新到旧顺序为：手镯、项链、头盔、靴子、盔甲、武器）
初始魔防：
每日专属福利
斩魂魔将·安铎斯
[=8=]1.军团成员在本周参与各项日常活动，可获得军团活跃贡献度。2.次周将根据军团的总活跃度与军团成员个人活跃贡献度，为各位军团成员发放对应的军团犒赏。3.军团犒赏的品阶由军团活跃度决定，品阶影响奖励的基础数量，未达到XXX（精英需求）将无法领取。      卓越犒赏：军团活跃度达到160000      非凡犒赏：军团活跃度达到100000      精英犒赏：军团活跃度达到600004.军团犒赏的等级由个人活跃贡献度决定，等级提升可使奖励数量翻倍，未达到XXX（1级需求）将无法领取。      3级犒赏：个人活跃贡献度达到4000      2级犒赏：个人活跃贡献度达到3000      1级犒赏：个人活跃贡献度达到2000注：当周的军团犒赏领取截止时间为周日23:59，逾期将无法领取。
C魔族大举入侵
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名希律斯神族的普通成员：
二、相连四位数组合：1、AABB：任意四位相连的数字中前两位的数字相同、后两位的数字相同；
限时限量委托
当前已是最初状态
幸运进度：%s/%s
当前场景已完成
并未持有可进行宝石转换的普通宝石
能陪伴他们走一段路，感受他们的情感，似乎也是一件很不错的事。
最终审判Ⅱ·大地
守护骑士
铭月
[=20=]·誓同心霸王虞姬（觅珍宝已获得良缘无双套装·万古诗仙李太白（评分：1000）
风息灵脉
是呀，今天也是大丰收！
此番状态，不宜继续作战。
仅显示圣铸评分
我带上了他，让他做些洗马之类的活计。在我的帐中听用。
【red】“伟哉王庭，圣辉永照！阿卡利亚，万世荣光！”
[=16=]这个是描述这个是描述这个是描述这个是这个是描述这个是描述这个是描述这个是这个是描述这个是描述这个是描述这个是这个是
你并未解锁神火曜环，无法提升神圣共鸣等阶。
千
你告诉冒险者前面山头是噬魂鬼的地盘，根本就没有疫病魔人的身影。居民咒骂了两声，悻悻地离去了。
我……哎呀，我刚刚一直在旁边帮你默默加油呢！
竹林
线索板
你的总输出数为:%d%s。
至此，千年的恩怨终于落幕。
感受很强烈！
提升装备等级，将使你的装备获得属性加成，且穿戴适合人物等级的装备可提升你的战斗力。*圣装装备无法提升等级*
财源滚滚
幻兽助战时，可选择传承副幻兽的星级与天赋。
你左右躲闪着，尝试找机会反击。
当前正处于花魁赛期间，无法进行角色的性别转换，请在花魁赛结束后再做尝试。
新属性评分低于原属性，是否确认进行悟道结果替换？
fonttype:1裂天fonttype:0就在fonttype:1缥缈峰fonttype:0上。
[=5=]SSS评价，所需物资%d，可以获得6次军团秘藏寻宝次数
在死亡时可以立即重生，并回复%s％的生命值与法力值。仅排名魔器养成日榜前10的勇士可生效。
创建军团.png
[=22=]请阁下先放入指定类型的助战幻兽
助战强度
（惊讶地张大了嘴）竟然还有这种玻璃……
……你们都看我干什么？算了，那就我来喊吧！萝——拉——！！！
[=8=]2、所有参与征讨的军团成员对魔主造成总伤害视为军团成绩，计入“暗隙军团荣耀榜”；个人对魔主造成的总伤害将计入“暗隙个人英豪榜”。[=20=]
解除登记
同一时间，她的身体化作绿光，飘向封禁之门。
啧，别用那种眼神看着我，我知道你在想什么。
幻兽魔防
最高伤害累计
第四代圣器：凛冬系列圣器
当前价格：
[BK 23hgxt_tips 4 0 40 150 30][Text 15 50 145]当前资源：
失去了记忆，那就失去了一个人的过去。
她巨大的责任，族群的兴亡系于她一人。世人眼中的应龙，是高高在上的龙族之主，她翱翔于九天之上，俯瞰山河，似乎对一切都漠不关心。但世人看不
在“狩神之地”中，为注入狩神祭坛注入神性碎片达【n1】/【c1】次
这里展示了与事件有关的详细信息，你可通过【green】右侧的目录页签【nor】查看查看同一事件下的【green】不同章节【nor】。
分段
少年对里诺那超乎常人的力量崇拜不已，心生向往，但里诺知道，为了这力量，必须远离亲近之人，身负锐利荆棘而战……
7:17越来越多的人选择8:1堕入黑暗，成为它的信徒。
女神
夜幕降临，噬魂鬼潜入村庄吸食村民的精气。你看准时机发动奇袭，将它们一网打尽。获得了
规则之力，统御之权天地为盘，众生为棋
嘘，闭嘴！要开始宣誓了！
熔火区域
你的强大与高尚赢得了我的尊重，我愿与你并肩而战，对抗那位主宰！
三选一奖励
人员
小男孩·杰克
别失落嘛，只要你继续收集神性碎片，一定能变得更强！
时，将可获赠1份
咦？那是什么？
累计完成2次“浮光之灯”
凛焰军械厂-第17层
无极之外，复无极也。
拔剑前
出征或合体织梦魔女·爱丽丝，且筑梦怪匠·疯帽子任命为神启圣殿骑士时，将“迷梦蔷薇舞”强化为“迷梦蔷薇舞·狂想”，冷却时间30秒。
烽火台已修缮完毕，等待重燃。我希望由三位共同点燃第一把火！
方式一·与其他人交流讯息
今日的凛冬长城，一场■■■■■■■即将举行。在这缺少粮食的苦寒之地，为何要■■■■■■■■■■■？
骗人！我看到是他们把敌人引来了！他们是祸害！快走，快离开森林！
新服bp
爱让两个灵魂变得更好
你听到会议室内正在大声讨论着什么。你没有打算偷听会议的内容，但讨论声之大，断续的声音还是传到你的耳中。
[=10=]圣之曜环 %s阶%d级%s   （当前%s阶%d级）
痛苦愤怒
[%s]再放入%d个%s阶%s品任意种类的匠造宝石可升级至%s阶%s品。
家的剪影
家中的小狗也走了过来，向你摆尾。
[=20=]阁下是否确认开始二阶段抽奖操作教学？
还在等投资方安排见面，请耐心等待。
很抱歉，该物品已达购买上限。
我还未完全了解。不过我蓄积的魔力已经足够开启荣耀之门了。
油嘴滑舌的回应
请根据红色关键字，进行绘制
光之羽翼排行榜
3星·神墟考古
精卫·山海初遇
忆往昔·3号碎片
他的心点燃着炽热的火焰。
PVP伤害：范围内%s％伤害；PVE伤害：范围内%s亿伤害。
已追加预算次数
你已经为大风的到来作好了安排。辛劳了一整天，幸好你得到了妻子和女儿的体谅。妻子提议你先午休一下，防风的工作由她接手。
任意诗句*5
喜讯喜讯，“他”已被找到！特大喜讯，“他”还当了爸爸！
席勒轻轻捧起爱人之手，
独立
魔炎深渊加码
到现世中去，赫尔曼——
唉，好累啊。
由于背包空间的限制，阁下最多可购买%s份%s
ScreenShot/新手活动14日签到%Y%m%d%H%M%S
青莲居士
屏障+增伤LV2
【nor】千万年来，王朝虽有更迭，王位虽有易主，但这巍巍王庭，始终屹立于阿卡利亚之巅，
他疯狂的进攻令你无法专心防守，你失手消灭了武士，获得了
封魔赏赐（10/10）
祭司
前些日子，你意外听到崔尔登老师与女武神讲起某个神秘危险的地方，据说曾有人在那里看到凯尔斯！这次你不会再错过了，你果断前往那个名为“狩神之地”的地方。
听闻此诗，我的眼前仿佛浮现出了一位豪气干云、潇洒飒沓的游侠身影。太白，真正的侠客，当如他一般！
前家族成员
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15你有什么本事就这么不努力？等着被社会淘汰吧！
1、薪火共传
颜料~颜料~颜料在哪里？
没关系，你是我的伙伴，一时找不到的话，我就一直陪着你找，直到找到为止。
呵呵，我应该夸你们警惕性高呢，还是遗憾你们的倒霉呢。乖乖的离开，不就没事了嘛！非逼我出手！
离线%d小时
幻兽已进行本源寄灵
可用于在【商店】内兑换奖励，获取的积分仅在当周周一18:00至周日23:59可用。
魔怪
力拔山兮气盖世，一剑破阵万人敌！
安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！
天降公义
当前能量：0
使用龙曜晶魄，寻觅龙神遗藏10次
拔河是吧？我绝无输掉的可能！
已满
好奇亚特大陆上的酒是什么滋味。守卫军们酿造的麦酒，即使是我都能尝出它的滋味有多么寡淡。而那些真正的好酒，味道究竟是什么样的呢？
霜绝王座
让炎龙红缨与所有人进行对决
幻兽名称
灵魂之花·五彩衣
人们只有在需要他的时候，才会想起他的重要。
成功激活
（不行，这样躲下去不是办法，必须找机会反击）
我帮你找找吧。
墨灵 “广寒仙子·嫦娥”前来加持,每次抽奖有10%概率额外点亮1盏盛世仙灯
龙魂腐朽，龙鳞化魔！
巅峰排名：123
基本信息
第3层
竞技战团
（有气无力）那时候因为灵族内乱，我逃了出来。但因为缺乏能量，变成石像……
陛下，在我离开期间，应该负起责任，守护帝都与王庭的大祭司，他去哪里了呢？
一番操作后，你拿到的代理园长启动资金已全数花完，看来这代理园长的工作……今天就到这里了。
江上吟·太白、侠客行·太白与二者进行诗剑合道合体的万古诗仙·李太白的能力养成效果如下所示：
凶兽来袭
观赛席（99）
……头，头好晕……我不是应该在大匡山上的草庐中读书吗？为何小憩醒来，却已身在这荒郊野外。这些…这些怪物又是从何而来？哎哟，我李太白莫非与仙人如此无缘，年纪轻轻就要沦为怪物美餐？
谢谢你，公爵大人！
他曾与爱人携手共治，带领王国走向繁荣，
奖励切换仅变更稀有奖励，其它奖励不变。
当幻兽祭坛内，已登记的同种幻兽星级合计达百星时，可使“军团之力”提升的战斗力增加16点。
每个职责下，仅可选择1个主动赐福和1个被动赐福，正式进入家族战后无法修改
你来自亚特大陆？看来那里的人们并没有忘记我们！这千年的守望与奋战是值得的！
他不断的挥洒着汗水，只为在火场中，救出更多的民众。
你走近后，发现士兵逃窜时遗落了一些国王的密信，从信件内容来看，国王一直派近卫实时监视罪孽神墓的情况。
”的称号，头号粉丝在领取每日福利时，还可领取额外专属福利。4、每日需向仪仗队创始人赠送
请输入属性评分区间
狩神之地
对应套装评分
幻兽蛋背包
唔……
彩翼歌头饰包
鼠标左键点击目标装备放入待分解区
你无意中得到一块石板，上面刻下昔日主神们共同立下的禁令。
你和铭月成为了全场的焦点，所有人都向你们鼓掌并发出了赞美。守卫军也夸奖你们的明智处理。可是铭月却皱起了眉头，满脸的疑惑。
情急之下，你依照神秘声音的指示发出攻击，光盾应声破裂。
仙境绘卷*3
累计完成3次“妙梦仙境”挑战
天威战神牛魔王-铁扇仙尊（偷天）
进入梦境
请先放入场景
陆阶解锁
基本规则
寄宿着部分
众志成城，筑烽火台
寻找能击破龙鳞之法
追兵又至
家族A
需取下器灵后再进行分解。
“在做一些活动而已。”“你要选什么委托？我帮你看看。”
我们的王怎么会变成这个样子……
成功开启活动提醒，系统将在活动前进行提醒
绝望和痛苦的滋味只要自己尝过了。
查看分值详情
重锻时，锻造对应品质装备的成功率：
本次属性互换的装备中存在赠品装备，属性互换后2件装备都将变为赠品装备，互换后的珍品装备也将无法上架跨服珍品交易行，是否确定进行属性互换？
谢谢你，让我还能够吃上妈妈做的炒饭！
行动大获成功！虚空召唤师已被彻底诛灭，虚空之影也随之消散了！
事件进度：
区服百强点赞榜
[=22=]八神庵/暴走八神
完成1次“龙眠之地”中任意难度的挑战
开始计算
不要停下来，这套训练做完我再休息一下。
多年前的魔神之劫中少年国王挺身而出，解救了许多民众，然而布兰琪的一双儿女还是在那场灾难中不幸殒命，他们的遗物——玩具木马遗落在了废墟之镇内。你帮助布兰琪找回了她孩子的遗物，完成了她一直以来的愿望。
[~mainpoint_dianico~] 【KeyColor】首通奖励：
这里储存着那位从凛冬来到卡诺萨城的先锋军的血。
消灭被封印在玄冰中的魔族
助战确认
园区内一片祥和，又是美好的一天。
点亮“梦珊海·玉璇”外套、发型、头像、“苍翼谣”头饰图鉴，可获得2份寻珍令【赠】。
化梦助战效果一览
（谁？谁在和我说话！）
秘闻任务
一封保存完好的信，似乎被极为珍视地收藏着。信中写着“维罗娜，我将离开这个迂腐闭塞之地，去追求真正的学术自由，愿你在这里安好——凯尔斯”
2、通关或扫荡凛焰军械厂副本。
玉盘
魔法攻击：
隐藏UI
游历神眷之国，你路过一座废弃的小镇。在断壁残垣之间依稀能看出这个小镇曾经的辉煌，那它又是如何变成如今的惨状呢？
单场“狩神之地”挑战中，失去神性碎片不超过1000（【n1】/【c1】）
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升10%
第41-50名
锻造成功！
遥不可及
幻兽攻击力提升%s
？？？怎么只有声音，你人躲在哪里？出来呀！
“美梦之页”多于“恶梦之页”
3.套装评分对应的技能解锁情况如下表所示：
一个徛在外~
[饲养员日记]　　　　最近天气多变，上午还是晴空万里，下午就乌云密布紧接着就下起了大雨。　　动物似乎也受到了天气的影响，变得不太活跃。　　不过，雨后的园区内一片宁静安详。阳光在雨水折射下，衬托着园区更加美丽了。　　最近园区的营收也还不错，可以好好地改善下园内动物们的饮食结构了。
人格：谨慎
第三层
玩家排名
盘丝洞下方瀑布
(战勋值排名第3)
应龙画册·冰原之行
愿事业
若梦境来客已持有3张书页，再次获取书页时，将从当前持有的书页中弃置1张，持有书页被弃置的概率均为1/3。
诗文之道，唯有钻研。
仅能
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名泰坦，他见证了神圣的神祇，在那一刹那堕落的可怕往事…
灯暖伴魂行，船渡有缘人
总觉得很可疑……
51-100名
薇恩
那……你还记得那个人的声音是什么样的？是少女？还是猛男？
交付了战争水晶到 %s！
/周
众人的调侃终于将伊莉丝涣散的注意力集中。她羞红着脸驱赶着其他接待员：“干活去。”
王，既然您知道了破界之法，那您应该更加清楚，此法的弊端……
荣耀之门-地狱
第21-30名
来到狩神之地已经过了一段时间，你已收集到许多神性碎片。
再会了！——
摆渡的意义是让牵挂有处安放。在评论区分享你的牵挂吧，彼岸的他们定能听到。
游历时，你在神眷之国寻获了一些遗落的秘宝，获得了
递交平安符
分红比例：
[=15=]复苏之光:战场上的数处地点每隔一段时间将会出现“复苏之光”，拾取复苏之光后可复活所有幻兽，并为自身与出战幻兽恢复全部生命值。
10 -60 330 60|每达到一个新的贵族等级可获得1份专属礼包。（每级礼包每个账号仅限领取1次）
我原本认为冷漠至极的邻居们，竟然为我哀哭！还为我举办了一场告别会！
当你得知变强的途径时，你毫不犹豫地开始了，那是名为“神性狩猎”的变强之道，你不知这个方法究竟是从何而来，但它确实能令你变强，你开始狩猎其他泰坦与其它拥有神性力量的种族，夺取他们的神性之力。
助战后将被销毁
已截止
fonttype:2遥光姐姐fonttype:0救命呀...
（望了报告封面一眼）这件事，你不需要插手。
后勤民兵
时间让他将妻子的样貌遗忘。
历史的记忆，应该被铭记。
主幻兽
沉霜遗迹-第9层
该章节还未解锁，请阁下完成其他所有角色章节。
任意《行军策》
夺取战争水晶：
哥哥，我们这里的医疗用品已经快用完了，再不补充的话连最基础的止痛药我们都没有了。
今日系统为你赠予%s朵花。
龙灵祈佑
阁下确认要切换至【第%s线路】吗？当前背包内的物品将会清空，已获得的奖励则会通过邮件发送回原服，请在返回原服时查收。
2、该装备/幻兽已被他人用于当前玩法挑战，将于
老奶奶讲着古老的故事——千年前，魔族肆虐亚特大陆，为护故土安宁，凛冬军远征魔界。突然出现的巍峨巨山阻断了他们归乡之路……
（3选1）
维蒙德，因为你在“王冠之战”中的奇功，你将被授予这面附有王印的旌旗！
阁下是否想要退出家族（
排行榜
“依芳娜应该有她的理由，先安抚村民再说。”
孵化光效
累计荒古火墓神火本4次
玩家当前已下线，请上线再试
不……我不能再吸收神性碎片了，我已经无法承受了……
作为创世神的造物，你们生来就是这世间最强大的种族，但是追求力量的道路是没有尽头的，你还想要变得更强。一股对力量的无尽渴望萦绕在你的心头，无法止息，如同一根尖刺不断地刺挠着你的心。
黑袍大法师崔尔登从天启之卷中找到了异能者的相关记载，希望异能者能够前往凛冬先锋军的营地，以救赎之力拯救这些魔化病人，拯救这些以己之身守护长城的英雄们。
以“凛冬”之名，我们立誓守护。
而现在，你进入了梦华幻境之中。两位英灵波澜壮阔、壮美凄切的故事，即将在你眼前展开。
·使用精品珍宝图探宝
（愤怒）不！他才是魔物事件的凶手！看看他手上的武器！
fonttype:3星魂哥哥fonttype:0，使出你最强的一招吧！
[BK public_tipsdb 4 0 -10 260 280][Text 100 10 150][*-10,-85*][~23hgxt_hgqdbx7~][=27=]冰封重游回归礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】[=18=]    冰封走廊内的寒意森然刺骨，唯有实力强悍的勇士才能将它征服。这是为踏上回归之旅、重游冰封走廊的勇士准备的礼包。开启后可获得1份华贵星石礼盒【赠】和4份90级神火碎晶【赠】。
Ⅱ阶
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 380 45][Text 10 -45 320]每日免费领取1份圣兽魔晶礼包、1份特制经验球与3份爱娜祈祷项链。（需前往【亚特贵族特使·艾黎】处领取，部分特色服不含安娜祈祷项链）
萝莎莉娅，好熟悉的名字……可我却什么也记不起来了……
游历神眷之国，你来到灰烬古堡。这次宫廷侍女长还是说你来的不是时候，城堡暂时不接客人。你轻车熟路，准备从侧门一探究竟。
黄河之水自天上来，奔流到海绝不复回。少时镜中青丝如瀑，转眼却已暮雪白头。正所谓逝者如斯，不舍昼夜，纵使是仙人，亦不能与天地同寿。
前往宝库
的美梦之页越多，梦境来客也就越强！
第2名每日登榜礼
是否确认关闭页面？
第一关
最终，我还是见到他了
那时的我，对这番话的理解仅限于字面，未曾深究其背后的深意。
领取成功~
，获取大量佣兵积分，完成高阶佣兵委托也有机会获取佣
累计挑战龙眠之地6次
童梦
在寻珍时获取“999朵红玫瑰”次数累计达到6次，可获得100份海市交子。
真知技能
显示模型
【接取奖励】
浮光映影，龙魂长吼
[*-2,0*]确定
剧情已完成,根据气泡提示完成后续剧情
[=20=]都将变为魂契武器，互换后的珍品装备也将无法上架跨服珍
真知主动技能
属性类型
布莱恩？！他的魔化加速了，我得马上为他治疗。
你和芙琳走到了树冠区。远离了人群的喧嚣，空气都变得清甜。当鸟儿的鸣叫和微风的环绕，世界只属于你和芙琳。
力争-上游
展开
fonttype:5小悠fonttype:0，我们马上出发！
展开所有章节概率
2、幸运鸿礼：当前勇士在层级转盘中获得5层终极大礼，将会为围观勇士发放幸运鸿礼。（战斗力需达200）
查看结果
本家族：
最高战力15000-28000
算了，看你讲得这么辛苦，这次我就先投这个数吧。
龙骨所化，带来奇迹的银龙之枪……
[BK DialogNorMsg1 4 -70 30 300 0][Text -60 5 280][*35,0*][=18=]跨服竞技场玩法使用者：【%s】，在%s前不能被其他玩家在跨服竞技场玩法中使用！
亿/秒
众人屏息凝神，不敢言语，直到大鼎于众目睽睽之下被举过项羽的头顶后，在砸落地面时发出了一声巨响，众人这才如梦方醒，爆发出一阵惊天动地的欢呼。
世代铭记的故事
钻石Ⅰ
为了自己，为了病人，无数次与自己较劲。
礼包预览
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0怎么还没来呀，这里好冷
已触发保底）
别费力了！看来，它果然也已失去了本心。
你已经知道了？
不可以、绝对，不可以！
只要解开那些玄冰封印就行了吗？
这样的传闻真的可信吗？
声震寰宇II
“天气真好……”
[=20=]性互换？
音乐
是否确认重置当前画面，重新开始？
凛焰军械厂-第35层
（我……好晕……）
这次就不走过场了，直接开打吧！
累计完成15次传奇砺炼
其他
万年之思
我会把他们的训练内容，都记录下来！
还未有勇士通关【第%s层】，阁下快前往挑战吧！
纯白的水晶
选择崎岖小道！
神火曜环总评分：%d
2|0|184,432|0,50,mynwhyc_shyd3|609,429,50,50,,0,1|639,455,16znq_yindao3|选择神之曜环提升所需材料，灰色状态为本次提升无法使用的材料
她想要让青丘狐国存在的痕迹、炎帝一脉存在的痕迹都保留下来，而不是消失得无影无踪。于是，那一日，在青丘旧址之上，一座蜃楼轰然拔地而起，续上了属于狐姬的执念与幻梦。
记忆是一朵纯白的花
左侧血条底
·增加伤害高于对方，则攻击会获得额外伤害加成。
合约之下
席勒坐镇后方，尽管前线捷报频传，【red】谨慎的他却嗅到阴谋的味道【nor】，安洁娜拉没有察觉自己正踏入战略包围圈中。
战力图腾登记
仙境绘卷保底次数减少%s次
守护飞艇
由于华南虎健康低于30，
答题奖励
5、每次解开龙鳞封印获取龙鳞时，将有机会直接唤醒银龙的意识，直接开启龙眠之地战利箱。
游历神眷之国，你在罪孽神墓的外围遇到了一批愤怒的民众，这些民众或多或少都感染上了瘟疫，正在喊着什么口号。
1、诗剑合道成功后，参与合道的两只幻兽将会消失，并合体为更强大的幻兽——万古诗仙·李太白。2、万古诗仙·李太白将继承参与合道的主幻兽的星级、等级、神等级等各属性评分及幻兽天赋。3、万古诗仙·李太白的真知战技由参与合道的江上吟·太白与侠客行·太白共同决定。4、诗剑合道的过程不可逆转。
正如他当年艰苦寻找的那样。
李太白
【textColorStyle】　　在训练华南虎适应能力方面，阁下走的是快乐教育路线，园区华南虎的适应能力只达到了【art2Style】$value【textColorStyle】，虎归山林怕是遥遥无期了。
这么热的天。
心湖月下，无人能解心中苦闷的李太白把酒问月，伴影而歌。月光之下，他的影子忽然自行起舞……
保存截图到桌面
风雪中的敌人
第23层
雾派料理才好吃！
没……没有！我只是……只是再次看到它，有些意外而已，不是害怕！
唔………
哈哈，是啊，毕竟我那时候才三岁嘛。原本他们打算在下次后勤补给队返回时把我顺路带回去，但你也知道，突然出现的高山阻隔了道路，我也被留在了这里。后来......我的父母战死，我长大继承他们的弓与箭，成为一名精灵游侠......
独行灯火
游历神眷之国，你听说了许多关于国王英勇盖世、斩敌无数的传说。这次你在王都外偶遇了国王的侍卫，向他打听起了国王的近况。
专属付费服务自购买后30日内有效，以下为已购待使用的%s:
获取本期所有新品外观，可获得“海月仙跟宠卡”及时效为90天的“遇龙奇缘”称号。
[=18=]物攻+70魔攻+50
龙墓魂境位于迷雾深处，此处埋葬着龙神诺托斯眷族们的遗骨，逝去龙族的灵魂也在此徘徊守护，而许多珍贵的宝物也随着它们沉睡于此……
举报
这下看你怎么躲！
抗拒自己的身份。我成长的地方才是我的家，抚育我的人才是我的家人，我不会舍弃他们。
魔龙再临
前往战斗
狻猊在修炼浮岛等你，快通过卡诺萨城（403,412）的修炼浮岛传送阵找它吧。
霸|王|举|鼎
哪里不一样？
“你的气质……比较出众。”
啊！快看，那家伙还在！
（我……我在哪里？）
章节选择
大家小心前行！
Ⅶ阶
你们园区有打算拓展新的业务线吗？
跨服家族战期间，玩家死亡不再进入灵魂状态，而是在经过一段时间后，进入
为准，详细说明如下：
这枚精美的戒指原本是异界神使的所有物，被参与过讨伐神使的民兵托马斯私下藏匿了起来。托马斯被提图斯村长放逐之后，这枚戒指也遗落在森林之中，而离奇化为疫病魔人的托马斯，则永远无法再欣赏这枚戒指了。
很抱歉，阁下暂时没有领奖资格
包含敏感字符，请重新输入。
穿梭前
牛府下方的山林
苏台览古
绚梦之威II
队伍信息：
150级
财富
命脉黑化
[=20=]首领名称：凛焰凶刃·艾德里
测试用5草丛
每日零点刷新
封魔值
这并不是一块普通的石块，而是一种罕见的金属，是魔神兵器的残骸，其上还沾染着魔神的血渍。占卜师·葛兰借此残兵推演出了魔神来自于狩神之地。
芬里斯之盔
看守营帐的神族将领注意到一名身着黑紫斗篷的神秘人正向营帐走来。
你对身边的少女保持着警惕和戒备。
魔族的轰炸队——爆破之眼已抵达附近空域，企图摧毁飞艇。快拦下它们！
天恢复期，期间无法寄售、融灵、碎灵，只可与商业伙伴交易，是否继续?
？？？当年的战神寇德虽然喜好战斗，但也不能说是个坏家伙吧。
购买失败~
模糊了起来。它只能不断地惩戒着罪罚之窟的闯入者——而这不断的回忆与追思，又何尝不是在惩戒它自己？
【textColorStyle】　　阁下不断磨砺华南虎的生存能力，使老虎能独自在【art2Style】热带雨林【textColorStyle】环境中生活数日，对恢复华南虎的野性起到了优异的作用！
萝拉，我真的能够帮你，只要你到我面前……
月光神坛-困难
分享我的赛季历程
选择专属
英杰榜
他永远的留在了他乡。
每次退还：
能被称为君王才奇怪呢！必须做一件轰轰烈_烈的英雄大事，才能让天下人真正高看我们！”十只金乌暗自定下决心，定要找机会立下不世之功，成为比天帝更加伟大的、天下瞩目的君王！
10 -40 180 40|· GM互动服务
等等我，带我一起玩嘛！
对应技能解锁与升级情况
试验发生意外，炽热膨胀的熔炉爆裂。
我已知晓，下一页
【战斗力技能激活规则】
善哉。好一首《江上吟》，真不愧是“我”啊。那就让我随你一起在这条道路上继续前行，看看你究竟能走到哪一步吧。
狐姬原以为，自己可以永远这么自由快乐地肆意生活，在炎帝的喜爱和纵容下，或脚踩烛龙，或和精卫玩耍，又或者偶尔逗弄一下意外
剩余幻兽登记位不足，请确保有至少2个空置幻兽登记位来放置您的魂兽及其感应宠。
全元素
特性：
力量本身并无对错，未来我们还会遇到更多危机，
已达成本阶段目标
帮主伴侣助手
手中持有的书页情况
维蒙德，你回来了，但你为何神情恍惚呢？
主属性评分：
进行1次神兽融合
从小跟着奶奶长大的孩子，无论再怎么调皮，都不愿见到她哭泣。
1、 凛冬洗炼石搭配圣器追加材料可对圣器附加属性进行洗炼，重置附加属性的品质。
匠神圣铸
{3 0x16161f}登记道具
星级介绍
可探索区域
大酱肘子！
大师级
哇！
情感的力量
先锋之志，一往无前，宁粉身碎骨也不退后！
当前参与人数：
水龙吟
游览灯会
前往领奖 %ds
初探海市：
[BK public_tipsdb 4 0 0 505 92][Text 10 10 485 72][=18=][*0,0*]1、启世区的“新星冒险指南”将限时升级为奖励更加丰厚的“启世精英冒险指南”，4月14日07:00后，精英冒险指南将关闭。
【女神仪仗队·骑士】
振作起来，我就不信你如此容易被击倒！
你是不是对人家做了什么坏事，你看他看你的眼神，恨不得把你吃了！
生与死、对与错、黑与白……这些都由我们审判。——初代审判者史昂
至尊黑龙·傲天
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
圣之曜环
测试用15草丛
女儿，你！唉，真没想到老夫的女儿能作出这样的决断，看来她早已不是那个需要父亲庇佑的小女孩了。
现在，他也能安然的休息了。
抱歉，你未拥有足够的%s，无法探寻龙神遗藏。
家人！不要难过。我只是有那么一点点想家而已。如果我回族人那里，但是没有了你，那我还不如不回去！
当年大战之时，火焰之君赫提亚为提升众神的力量，就在这里搞了一个好大的火炉。
……塞外多黄沙，青崖无草木，
珍稀奖励
家族海报设置成功！
贰拾
你今日赠送的孔雀兰数量已达标，明日可继续享受仪仗队专属权益！
点击祈愿签可更换
{1 0X2A2A2A}推荐人均属性评分：
最佳记录
全军陷入恐慌
智慧骑士
神龙影现·小悠
【赠】
巨大身影
[=22=]紫霞仙子/青霞仙子
画“家”
他们面带笑容的享受着生活和阳光。
灵境番天印
而灵魂化为凌冽的风雪庇护凛冬军与长城。
fonttype:3星魂哥哥fonttype:0，我没看到笛子呀。
[BK public_tipsdb 4 0 0 305 86][Text 10 10 285][*0,0*][=18=]军团荣耀贡献榜排名前5的军团内，个人的军团贡献评级达到一定档次，将可根据贡献评级，获得军团秘藏的寻宝次数。个人贡献评级越高，可寻宝的次数也越多。
元素属性百分比
登记的木兰套装评分提升至1000分
1号位图腾登记情况
幻兽属性
所属幻兽：
后世评说·降低同时获得4句评说之语所需的聆听次数至%s次·四句评说之语的获取概率均提升%.2f％
保存失败！
我……还是没找到那个答案，我到底是谁……
每周一0点将清空上一周获取的所有积分。
崇高胸怀，果真名篇。
梦境行者·莫奇
不！我不要再回那个鬼地方！泰坦永不受俘！
累计荒古火墓神火本6次
这里的边界并不是海，而是某种无法越过的屏障。
（难得能在这里遇到其他冒险者，和他打个招呼吧。）
这合作提案中规中矩……我也不细看了，去和下面的人聊细节吧。
你打算为应龙准备一个浪漫的惊喜，在此之前，先去卡诺萨城郊外（173,615）你们约好的地方会面吧。
尼禄凯旋而归，成为了神眷之国新的君王。他励精图治，设立了新的王都，一步步带领这个近乎崩溃的国度重新走向辉煌。然而魔神并未善罢甘休，它不断尝试突破封印，
点击按钮开始，即可抽选您的会员编号和形象
五虎神将·赵云-银枪神将
累积兑换10个道具
察觉到这一点的炽阳法师最终作出决定，以自己的生命为代价将圣炎封印了起来，并留下遗言嘱咐后人——唯有法力与心性皆超群之人，才有能力掌控圣炎，接受这份传承。
资深弟子
神龙影现·星魂
熔炉开启总数
我会尽力指引他们！
挑战中...
万古诗仙·李太白的物理攻击提升120点，魔法攻击提升84点。
神圣制裁 LV.3
很抱歉，【封】属性装备和【赠】属性装备无法同时互换
非凡锻造
毒雾前景
下一关
这让埃里克糊涂了：人说在梦里一切都是美好的，但【red】梦里的人生不完满，现实的人生也不完满【nor】。渐渐，过着两段人生的埃里克已经分不清什么是现实，什么是梦了。
神耀骑士
累计完成“荒古火墓”中任意难度的挑战2次
（为期三天的考察很快就结束了。）
战神之盾主动技能冷却：75秒如同不败战神一样拥有无敌之身吧！战神之盾将赋予你无敌状态，免疫所有伤害及负面状态。持续5秒
军团
当神火祭坛内，已登记的同一格位的同系列神火数量达到10，即可激活其此神火图腾。
纳迦
周六 20:00-20:30
测试家族4
东南
传世金言*3
这样很好，
是吗？难道说它能破坏龙鳞？试试看吧。
奖励可领取，今日23:59后失效！
待入榜
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐...
[*4,25*]{1 0X2A2A2A}伤害降低
光之羽翼·IV
fonttype:1黑龙傲天fonttype:0的气场胜过其他龙好多…
我曾被神性力量欺骗，以为可以靠它唤回重要的人……
[=22=]阁下竞技场备战中以下内容无法使用，无法完成竞技场备战。
万古诗仙·李太白的技能神来之篇提供的属性增加。
咴咴——！<一阵暴躁的马嘶声>
这酒里也有你
啊……肮脏的气息？何人惊扰！
上前聆听。
燃烽火！
兑换1个
雾云瀑布
1.%s完成“友伴同行”任务，即可获得“龙魂归途”好礼。
新的一年，你的愿望是：
[=10=]神火源力 达到%d%s  （当前%d）
查看完整故事
这样做真的好吗？
追加魔魂材料
青霞仙子-遇净土（2000分）：“氤氲青气III”+“护身铃索III”+“银索金铃·惑心III”
[BK public_tipsdb 4 0 -68 200 100][Text 15 -55 180 65][*0,0*][=14=]星石可用于神界的后续养成获取方式：·日常活动·官方活动·月石转换
它能代替奶奶，驱散黑暗，保护着你。
戎装英姿飒爽，红妆风华绝代！
就像我找到了萝莎莉娅，而你，你身边这个人类是你存在的理由？
[=18=]--角色身在一个家族中--
请使用左键操作意象
当前选择难度层数：
额。艾露莎那么强，再搭上这么一个玩战术的。敌人们倒霉咯。
暂无排行榜信息
来来来，轮到我啦！
@品质
家人！我能保护你的！我还能变身的！不用怕！在家里，我打架是最厉害的！
敬请期待~
累死了，这里面装的是什么东西啊？
特技属性
我以为你会是特别的。
审核加入
如果在这里止步，过去的那些牺牲都将被浪费。
神眷之国的王族利用体内的古神血脉为万民赐福，带领王国走向繁荣。
【red】童年并不全然美好，成年也不尽是糟糕【nor】。人生究竟有无快乐永驻的阶段，谁能知道？
本体宠必须携带，无法取下
分解结果回调
7月6日
转嫁至内层幻兽承担
切换
关闭
贰
传闻炼成尸王的魔物能召唤四方妖兽，可见传闻不假。
[~mainpoint_dianico~]人格之相：为王（12月3日7:30-12月21日23:59）
“……我……”
你有这份心，便再好不过了。
本期
如果有危险发生，他一定会出现在最前线。
是我啊
减伤
刚刚发生了什么事？我感觉地动山摇……
何尝不是每个九州人的心愿。
已获得全部传世金言）
接受邀请
你这个自私自利、满口谎言的人！
旧日繁荣
丢掉前你摇了摇箱子，感觉分量很足。在好奇心驱使下你打开了箱子，里面竟是园区粉丝送来的水果！
常绿阔叶林
[=35=]剧情已完成,根据气泡提示完成后续剧情
，荣膺锦翎女神，乘花车环游卡诺萨，成为举世瞩目的璀璨之星！
他们似乎
（浅浅一笑）是我该道歉，我失态了。看来我们之间“不可说”的君子协定要多一条协议了。
确定放入
屏障
参与2次“魔龙再临”
民众眼中高尚的王女竟是一切灾厄的源头，如今的伊芙利特已经彻底与古堡合为一体，即将彻底复苏的她，将会带来可怕的灾难。
的犒赏。
请输入装备评分区间
[=20=]都将变为赠品装备，是否确定进行属性互换？
[=4=]通过副本挑战、神火扫荡以及开启各类神火宝箱获取%s神火时，将根据获得神火的格位，累积对应心愿池的心愿进度；当心愿池内的心愿进度达标，即可领取1个指定格位的3星%s神火；心愿进度达标后仍可持续累积；（无上限）每当新版本神火更新时，心愿进度将重置。
【研读兵书】
传送
你怎么不信邪呢？
我想我们应该将她带走，查明真相。
纸鹤·三
巨大身影带着敌意袭来。你艰难反击，攻击却被他身上的蓝色光盾尽数抵消。
询问昭君的魔法
很简单的，在翡翠之森中，当你需要帮助，只要大喊萝拉的名字，她就会出现！
毕竟它蕴含了原初的力量，又被无数泰坦争来抢去……
一键拒绝
冲段宝箱
每周
种族：
完成1次任意难度的“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”挑战
只是我们的物资紧缺，部分村民已经断粮，我正为此事忙得焦头烂额，怕是无法招待二位了。
每位审判者在现身前都将发出预告，宣告审判即将到来。
完成“神85级主线-重逢之刻”或“未知之境”任务即可解锁
神话·武神圣锋
参与1次周日限时活动
见习帮众
般若波罗蜜！！！
魔兵反扑
星辰神子
巅峰排名降序
【分母】
灵魂之花·和弦音符
月
寂灭之都-困难
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15又把事情搞砸了，还是趁早放弃吧。
[=18=]醉酒赋诗：保底次数减少%s次传世金言出现概率提升%s％仙境绘卷：保底次数减少%s次
原本不可一世的阿忒罗表情惊恐看着你，似乎受到极大冲击。
即便想念他们了，也只能在远处，悄悄地看一眼……独自咽下孤独……
英勇无畏的您在“狩神之地·第%d赛季”取得优异战绩。希望您在下一赛季继续奋战，争取夺得更好的成绩。
房间码:
fonttype:1陨石天降fonttype:0，村民们将会遭受劫难。
奥古斯
阁下可将章节插画保存至桌面，确定保存吗？
阁下是否确认兑换？
羽郎！抱歉，我来迟了，那些家丁看得实在太紧啦，我差点没能溜出来。
总积分50：
上古龙神·诺托斯留下的至高传承，传说蕴藏着它能够逆袭成神、登临绝巅的奥秘。千万年来无数冒险者为此而来，却始终没有人能够真正开启，得见宝藏的真相……
%s第%s层
因为魔血异化为魔物的人类中，能否诞生完美的“魔王躯壳”？几千年来，我从这个“实验”里得到的，都是无用的畸变魔物——直到此刻！
魔防：
小女孩·莉莉娅
国泰民安
嗯，终于结束了。
勇士，你在先前战斗中的英姿，真是令我佩服不已啊。你找我有事吗？
同时，由于科研建筑的日常维护，金钱
不久后这家店因安全质量问题被查封。你不禁为自己做了正确的决定感到开心。
在琳琅海市累计兑换10次好礼，可获得100份海市交子。
效果确认
任务内容
未达到奖励领取要求，请再接再厉！
“捉弄”-小悠
界门大开，灵魂消散，无奈下继任摆渡人，稳固界门，抚慰灵魂。
五虎神将·马超-骁威
[=22=]检测到本次助战副幻兽的等级或顿悟等级不足，无法传承星级，若继续如此执行，
近期暂无活动
当你成功占据光之祭坛时，该祭坛获得月辉印记，每秒额外增加2点纷争之力，你无法再激活祭坛；当本家族祭坛被夺走时，清除月辉印记效果与祭坛激活限制。
修复封印时异变陡生，远处的冰壁倒塌，一个巨大的身躯出现。你意识到，自己一直以来都被阿忒罗骗了。此前遇见的“泰坦”不过是阿忒罗的另一个化身而已。
。从晶核中所蕴含的能量可以清晰感受到，神孽的黑暗力量
星级评价
{1 0x5A4018}重新选择
可用于提升亚特贵族等级。
虞家家丁
后来，我随王征战四方，也收到过许多封赏。但这仍是我人生中最光辉的一刻。
神火养成
她因萝莎莉娅背叛而死，为复仇而来
狩神之地内的生存法则就是弱肉强食，也许当你领悟时，已然已位于这场风暴的中心……[=20=]每场对局开启120秒后，拥有最多神性碎片的冒险者将被暂时冠以“狩神之王”称号，其位置与行踪将被标记，接受所有冒险者们的挑战！
金
凛焰军械厂-第25层
游历神眷之国，你在灰烬古堡的外围发现了一处异样的土坡。这里的土壤近期被翻动过，靠近还能感受到不祥之气。
呜……
[=20=]您是否确认放弃扔骰子？放弃后仍将扣除本周瓜分鸿运好礼次数
（诧异）艾露莎，你手里拿着的是……是书！带字，带插画的书！！！（震惊！）艾露莎竟然看书了！她看书居然不会犯困了？嘶！这是我今年听到最震撼的消息！比魔族入侵还要震撼！
你……没看那封信？
可是、神性碎片都被阿忒罗夺走了。
有
*提高层数可扩大神兽虚境神游范围，从而提高探索效率。
凛焰军械厂-第40层
很抱歉，阁下神等级不足60，无法参与活动，请提升实力后再来吧。
阁下是否取消自动匹配？取消后             点击“创建队伍”：将关闭自动匹配             点击“寻找队伍”：将开启队伍界面
“这是被一只野猫抓伤的。”
追加价格每天都会产生波动
赛季最佳
保底获得
累计完成2次“佣兵·夺宝奇兵”
雾林村的村民配合进行某项行动
想不到堂堂一个女公爵居然愿意为你来到这个乡下地方。你不由得充满感激之情。
本次属性互换的装备中存在魂契武器，属性互换后2件装备都将变为魂契武器，互换后的珍品装备也将无法上架跨服珍品交易行，是否确定进行属性互换？
（长叹一口气）果然吗…我没猜错。如此惨状，他们大概是受到了魔物袭击。
[BK public_tipsdb 4 0 0 253 72][Text 10 10 233][*0,0*][=18=]你所在的军团未进入军团荣耀战绩榜前10，或你的个人战绩未进入本军团前100，无法开启军团奋战宝箱。
而此时，一位曾与阿卡利亚结下缘分的年轻魔法师接受了修复圣炎封印的任务，来到了寒风呼啸的冰原深处。
罪孽神墓
初时，各族群于大地上繁衍，应龙携群龙遥居高山瀚海之间，观世事变迁，万物不扰其神。光阴流转，沧海桑田，人族筚路蓝缕，逐渐发展壮大，各氏族遍
属性相同，阁下无需互换
随机提升
“呵。既然如此，那就送给你了，希望你的自信能让它重新活过来。”
沟通，只要真诚，哪怕是比划，对方也能够理解
对应的称号、勋章与专属
新春将至…
【属性评分】属性评分将根据你的穿戴装备与参战幻兽、骑士任命等情况发生变化。
尝试说服
[=10=][*0,30*]领取时将根据本周前5次挑战的平均层级数发放奖励。
教主伴侣
疑惑
卢卡
我本以为我还有些时间，没想到……
查看本服家族
若阁下消耗【%s】进行【%s】，将有更高几率锻造出更强的神话圣装。
凛冬城民众甲
凛冬先锋军骤然陷入动乱，向友军的飞艇及同伴们发起攻击！然而，先锋军领袖卡沙尔却对动乱的内幕三缄其口……
6强
凛焰军械厂-第23层
使用药品治疗伤口
这下无论菜还是鸡，通通都没有了。三个月的辛劳，因为一场台风，化为泡影。
回归勇士专属标识
抱歉，您当前所在的位置暂时无法前往进行“幻兽试用”，请前往雷鸣大陆后再做尝试。
[~cjht_xkxlbt~]传世金言：
在河水边蹲守，看看有没有异样。
愿生灵们不再执着和挣扎。
阁下化梦助战%s（%s分）成功，主幻兽梦境日记变化如下
唤醒全部4位女神
在勇士及凛冬军们的努力下，萝莎莉娅昔日的配枪凛冬之锋能量充沛，锋芒依旧。
[*-170,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*40,-210*]我的意中人，可没你这么丑。
大漠的夜晚冷得连烈火都能结冰，你想在这样的地方度过一晚吗？
深渊魔骑士
3. 每月贵族等级结算后，若仍持有服务使用数量但不满足所需贵族等级，将    为阁下保留服务持有数量，直至贵族等级恢复后可重新使用服务。
高级保底：五虎神将“乾坤觅宝”次数达到
的红色玉佩，晶莹剔透，有着
[=20=]1、每次成功开启神话巨神魂匣将会增加对应部位魂匣1点保底点。当保底点达29时，下次开启魂匣将必定获得保底奖励。2、任何时候开启神话巨神魂匣获得保底奖励时将会清空对应部位魂匣的所有保底点。3、从神话巨神魂匣中获得的奖励可在匠神背包中进行分解，从而获取神话巨神魂匣碎片——可用于合成任意部位的神话巨神魂匣。4、神话巨神魂匣碎片合成比例为20个碎片合成为1个神话巨神魂匣。注：不同部位的神话巨神魂匣碎片合成随版本开放。
只有家族长能够设置头衔
消耗妙梦灵花II养成主动技能等级
在狩神之地的旅途中，你时常听到一些莫名的呓语，似乎是有人喋喋不休地在你耳边说着什么强大、破坏之类的话语，你偶尔会察觉自己比先前更加热血好战，但这算不上什么大事。
1、每次使用
执政官
{1 0x16161f}灵汐蓝龙·小悠
已领
沧海遇龙
美丽泡影
十步杀一人……
我已经知晓，希律斯众神早已逝去，那些狂妄的家伙自己走向了灭亡。
十日凌空
即将进入丰富的剧情演绎，是否继续体验？
敌家族属性评分高
最终审判Ⅴ·战争
她始终拒绝与生人交流，后来王后专门命人在自己的寝殿深处建造了一条玻璃长廊和耶梦的起居室。
预算操作成功！
条件真的是这样，没写错？那我签，我马上签！可不许反悔啊，嘿嘿……
[=18=]1、勇士们仅可选购1件年货，时间截止至1月18日23:59。成功选购后，即可领取魔石返利，之后每天都可领取1次魔石返利。返利时间截止至2月3日23:59。2、售价3000点魔石的年货每次返利200点魔石；售价2250点魔石的年货每次返利150点魔石；售价1500点魔石的年货每次返利100点魔石。累计返利15次后购物款将全额返还。（该消费不计入贵族积分）
最高战斗力冲榜
所有格位的神火神圣伤害加成提升3.5%
很抱歉，此次兑换未成功，请稍后重试。
技能信息
当前背包内不存在【性灵魔药】道具，无法进行角色的性别转换！
500分
一位有证书的“华南虎研究专家”不请自来，打算将一套“精制华南虎粮秘方”出售给你，他保证这种虎粮可以将老虎养的又强又壮，是否购买？
护身符
请点击佩剑，切换不同意象
%s线路%d        %s
3333333说服昭君bbbb
*叁阶以上%s有机会奇遇%s试炼所需的虚境灵玉（挑战成功必得精魄碎片）
骑士们倒下时往往一声不吭。所以不知何时起，荣耀之门中只余我一人。
看似简单但琐碎的事务便是园区工作的日常，平凡中伴随着快乐。
我也不甚明白，只记得我在读书的草庐里偷闲小憩了片刻，醒来时便已深陷那些怪物的包围之中，真是一场奇遇啊！对了，我有一件事想向阁下打听一下。
进犯的魔军已被击退，诸位勇士，你们是此次行动最大的功臣！
通关神火副本获取能量点
家族数据
绘卷效果
碎心之王施展阿卡利亚之剑盾之技。
500分解锁
4、接取      高阶委托
创建军团
仔细倾听。
提示组件
神兽之力总值
军团奋战耀金箱
输入家族关键词
[=3=]【基础规则】
剧情总览
你……瞪大了双眼站在原地，周围的一切都变的模糊不清。你耳朵变的嗡嗡作响，只能听见自己心跳加速的声音。
你们真的能救她吗？
线索：风息灵脉激活后将产出星石。
家族人数
不管是存在的理由也好，还是别的什么东西，我都会陪你一起去找的。
已获得以下物品
最靠近哨音
事件任务名称
角色与幻兽造成的伤害会有额外加成，加成由
（呆滞）你刚刚……我们……我们的关系……你不能……
拥有1只1阶或更高阶的神兽
探查身处之处的状况
卡诺萨商会特地为阁下准备了一些有助于提升战斗力的特惠礼包，阁下可以根据需要进行选购。
本着善意的谎言，我陪她重温了她们的经历。
推荐人均属性评分：
阿忒罗攻击中蕴含着的神性力量不断侵蚀你的思维，令你陷入晕眩。
二人被谨慎的凛冬军看管，待进一步了解来历。
你放入的材料数量不足，无法突破神火曜环！
你的灵魂之光还在做无谓的挣扎。在无尽的恶念和痛苦中，失去最后的光芒吧！
被遗忘的名字
庇护山下，得万千信仰之力灌注，神剑已成，锋芒毕露！三族联军集结于此，你手持神剑，化为万丈巨灵，一剑斩开圣山阻隔，开辟凛冬之路！
神火源力＜120000有机会获得：
沉霜遗迹-第17层
集齐3张“美梦之页”
（闭上眼若有所思，喃喃自语）……怎么会这样……原来如此……怪不得……哈哈，真是有趣啊……
（震惊！）你还能吃？
[=20=]若阁下消耗【%s】进行【%s】，将有更高几率锻造出更强的传世圣装。
比赛将于8月4日 20:30开始，并在第二天公开回放记录
技能等级
那么，现在还剩两个雕像仍被光束环绕，说明仍有两个幻兽被“枷锁”束缚！
屏蔽功能性匠神圣铸
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18紫霞，你就从了俺老牛吧！
又一杯酒倒进依芳娜的酒杯
收集物资，修复烽火台
截图成功！截取的图片已存入游戏目录下的ScreenShot中
请阁下在左侧确认助战相关信息
冷却：%d+秒
可以看出它的主人经历过一场
哟！就不给你们，气死你们！
3人以上
当你在敌方的光之祭坛周围内击败敌人时，可令该祭坛蒙上绯月之雾，绯月之雾将令祭坛每秒产出的纷争之力下降3点。效果持续10秒。
查看“圣器”模块玩点指南。（已查看）
还有其它妖邪需要处理， 可继续战斗！
10 -40 620 40|含银月星河套装、银月花魂幻魂、幻影流光光效、鎏金圣驾缰绳、皇室儿童大礼包。
想要寄往
但若非如此，游荡在森林中的疫病魔人，数量为何只见增加而不见减少？又为何
，一直再对着空气说话。
蔷薇领百废待兴之际，居然又开始出现了大量人员失踪，而且这一次似乎并不是魔物作怪，已经影响了蔷薇领与外界的交流。
“那就再陪我走一走吧……”
当前服务忙，请稍后重试
传闻幻光之神卡琉斯长眠于神墟古战场。现如今，古战场遗址重现天日，如果能进入卡琉斯之墓，定能从中获得非同一般的际遇。
6、狩神任务
非凡巨神之心·武器
银镜，碎裂的痕迹像是
时间：
返回大厅（
1_一 2_二 3_三 4_四 5_五 6_六 6_七 8_八 9_九 10_十 11_十一 12_十二 13_十三 14_十四 15_十五 16_十六
铁矿原石
妻遗体的小舟推入水中——女娃清楚地记得，那是一个星月异常黯淡的夜晚。而今夜的星月依旧黯淡，可在女娃与炎帝来到崖边后，遮挡月光的云雾却突然消散。
出生点
每隔5秒，当角色攻击时，绚梦灵猫将同时对目标进行攻击，造成23000%的范围伤害。
用迷幻雾术的小妖甚至奉其为自己一生想要追求的修炼目标，狻猊本身也很享受这种被人崇拜的优越感。当然，虽然狻猊表面上看起来云淡风轻，可骨子里那与生俱来
荣誉副团长
这场惨剧发生在万年之前，一切本应都化作尘土……然而，有一股未知力量令阿卡利亚的亡魂在万年后苏醒，无论是步入歧途的王，还是其他被执念束缚的灵魂……
混沌魔主·哈托斯在前线召唤了三尊强大的巨魔！巨魔们正向着长城袭来，如果它们破坏了烽火台，一切便前功尽弃……必须要阻止它们！
资源：所剩无几
这是最美好的记忆。
你带着艾露莎离开了饭店。
阁下拥有
第三个片段：
雅韵传鸿雁
可惜天色已晚不能耽搁，不能好好地安葬他们。
这份调查报告源于王室派遣到此的密探凯恩，他曾经与侍女长洛丝共同侍奉王女殿下。凯恩的弟弟临走前告知你凯恩的死或许不像表面上的那么简单，并与你约好共同调查真相。
那你有什么特别的安排吗？我有一些平常没空去做的事情想尝试一下，如果你愿意的话，能不能陪我一起？
军团的名字、称号、标签、徽章一旦确定，将无法更改，请阁下思考好后创建哦！
希律斯神族记录
巫医，学习那些对她来说繁杂无比的药理知识。“我想要治愈天下所有的病痛！”这是属于女娃的，大大的心愿。
【textColorStyle】　　也许是不希望华南虎们过于劳累，阁下很少锻炼它们的捕猎能力，园区华南虎的捕猎能力目前只有【art2Style】$value【textColorStyle】，这样真的好吗？
到此为止了。
请输入大于
你故意吐出一口血
家人不会喷火，遇到危险怎么办呀？我会灵族魔法！家人以后遇到危险，可以找我，我会保护你哒！
我们的力量汇聚在一起，将迸发出超越神性的力量——情感的力量。
神火源力达到100000分
必定获得6*传世金言的保底次数
本次自动补充个数：%s
探宝1次：消耗1枚皇家节日徽章 探宝10次：消耗9枚皇家节日徽章，优惠10%
阁下仅能放入圣装进行萃取
阁下已加入了一个军团，无法创建军团。
伊莉丝先是松了一口气，随后露出了十分生气的表情。无论你说什么话都无法让她重新露出微笑。
全体守卫军，听令！尽快制服失控的先锋军同僚！
数量的限制，阁下最多可购买
提升较多知名度提升较少健康和快乐
{3 0x16161f}展开
正与投资人谈话中，确定要现在离开？（现在结束，今日将无法再次约见投资人）
3333333报告自己的发现
“你又养死了一盆！”
初级宝石
限量委托。
神兽
对局还未开始
只是烽火台被破坏，眼下的局面十分严峻。
挑选队友
蹲点观察。
8:9王女幼年丧母，是由前任侍女长洛丝9:1抚养长大，领地中的诸多政策也是由其制定。
[=18=]提供GM天晴猪在线互动，在您表白、求婚、结婚、军团聚会、生日会等人生重要时刻前往您所在服务器为您送去祝福，与您真情相伴，并拍照记录美好回忆。
1 渐入第一段第一句_第二句|渐入第二段第一句_渐入第二段第二句但是长一点|渐入第三段 2|3|点击前|点击后
[=18=]已解锁的异性服装、头像、发型、配饰等物品均不计入总收集率。
奶奶！我回来了！你在哪儿？奶奶，我找不到你了。
阿忒罗的攻击如狂风暴雨般倾泻而下，仿佛要宣泄漫长时光以来的烦闷。
冷却：
[=22=]恭喜你已经揭开了仙子的所有前世故事，现在你可以在回忆梦境中自由探索啦！（不再消耗梦缘值）
可能掉落的奖励：
爱我就要付出代价！
奶奶把它做了一个剪纸。
乐意奉陪！
[BK public_tipsdb 4 0 -10 260 280][Text 100 10 150][*-10,-85*][~23hgxt_hgqdbx4~][=27=]海岛重游回归礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】[=18=]    亚维特岛风光无限，但安宁的避风港湾内，同样潜藏着危机。这是为踏上回归之旅、重游亚维特岛的勇士准备的礼包。开启后可获得1份回归坐骑30日箱【赠】、1份90级神火碎晶【赠】。
至臻奖励
大自然可不是最珍贵的宝物嘛？
[=5=]1、盖世英雄III/氤氲青气III：33.34%2、疾行铃索III/护身铃索III：33.33%3、银索金铃·降魔III/银索金铃·惑心III：33.33%每次必定获得1个不重复的满级非必带技能
瞧你激动的，别把骰子给扔飞了！
击溃所有凶兽（黑龙傲天具有震慑能力）
你在河水里发现了疫病魔人的污染气息，你把情报告诉士兵后收获了
排查发现园区没什么安全漏洞，这只小鹿本就是生存在保护区内的野生梅花鹿。为妥善安置它，你不得不拨出一笔特殊款项。
晋级条件：积分排名前二名晋级冠军赛，排名后两名晋级6强
兑换
开始转换
一言为定！等我有了空闲时间，太白你又寻得了你的登仙之道后，我们便一同踏上旅途吧！
龙神遗藏：消耗龙曜晶魄探寻龙神遗藏
冲榜奖励
射中了！
糟，糟了！这些“义军”马上要攻进来了！和官府勾结？哪有这样的事情，分明是这群暴徒想趁火打劫一番！
勇士意外而至，与一名神秘少女相遇。
“艾露莎，我们上吧！”
阿忒罗话音刚落，炉心中浮现点点蓝光，竟然出现了一些神性碎片！
（神
你写好了一封拒绝的信件，放在了表白信边上。她是尊贵的精灵公主。而你只不过是一位护卫队员。身份的差距让你不敢回应这份情感。
到时候别说泰坦了，任何人都不是你的对手！你将成为世界的主宰！
8、每位佣兵每天可在佣兵协会中接取的佣兵委托各不相同，
龙魂圣祈奖池
秘窟里有许多动物的骸骨，还有些许宝物。你收获了
怒焰破九霄Ⅳ
灾厄晶核
唉，城里那些炼金术师和药师们天天熬夜制药，也只生产出这些药剂，前线每天消耗的药剂数量惊人，不知道这一批补给能撑几天。过几天我还得回去，把下一批物资补给给运过来。
第三章
1、 可将不需要的圣器或部分材料进行分解，分解后根据提供的圣器获得不同数量与类型的  分解产物。
你放入的材料有误，无法提升圣之曜环！
已镶嵌
【textColorStyle】　　阁下打理起园区事务井井有条，有计划地将雾云山保护区级别提升至【art2Style】3A级【textColorStyle】，如今，雾云虎园可谓声名鹊起。
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15比起背负他人的期望而活，做自己更勇敢，也更快乐。
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 430 50][Text 10 -45 360]含银月星河套装、银月花魂幻魂、幻影流光光效、鎏金圣驾缰绳、皇室儿童大礼包。曜月星穹套装、曜月花魂幻魂、圣光狮宝辉辉跟宠、霜莲星舞光效。
[=22=]当前装备可神话圣锻，需要消耗%d个神话珍品圣锻石，是否消耗阁下背包内的%d个神话珍品圣锻石，另外花费%d点魔石购买%d个神话珍品圣锻石，进行神话圣锻？
原来，国王曾多次率军扫荡魔物，战绩斐然，然而魔物仍在不断滋生，数量未减。国王近期也很久没有露面了，有传言称国王生了重病，所以大家都在真心为国王祈祷。
[=20=]阁下通过点击神灯召唤紫霞仙子。召唤时会免费进行1次“时空穿梭”（不计入保底次数），详见“时空穿梭”规则说明。
4.幻兽助战后，作为主幻兽的梦境来客得到的助战效果如下表所示：
3星·秘像之谷
请根据红色关键字，继续绘制
你可一定要小心这些人。
[=15=]战争矿脉:战场上存在多处战争矿脉，每隔一段时间矿脉中都会凝聚出1份战争水晶，将战争水晶带回己方的光之祭坛即可一次性获得大量纷争之力。
遇见与自己同名同龄的少女令织梦魔女爱丽丝非常惊喜，一定要用和爆竹赛跑来庆祝一下！
春
存在已被其他勇士登记的骑士！
方向
听了你的解释，铭月立刻做出了反应，对着陌生人摆出攻击的态势。如果不是你强力压制着，恐怕她就要冲上去和陌生人搏斗了。
阁下可在试炼场内进行幻兽试用，下方为本次试用活动所提供的试用幻兽：
可以推测出，这是一枚
治疗点4
成为魔族，获得那纯粹而强大的力量……世界本恶，我只是让它恢复本貌！
实力强大的食魂巨兽加入了凛冬战场，这些巨兽战斗力不俗，将会对前线凛冬军造成巨大威胁，必须立刻将其逼退。
使用转生结界获得一次魂契幻兽·副
凝聚着小画家心愿的普通画笔。
你没有找到攻击者，只能回头看刚才的冒险者。
在寻珍时获取“盛装秘晶”次数累计达到10次，可获得50份海市交子。
解锁救赎之翼专精
购买后可获得战斗力+5【赠】宝石。镶嵌后增加5点的战斗力。可镶嵌装备为武器、手镯、项链、战靴。
大展宏图，不负众望！
解锁后可获得奖励
脱战中回复量		%-7s （每级+%s%%）
您当前并未加入家族
【神都文卷】神都女帝在装备后将提升“神武耀”的技能等级，此配件的品质越高，技能等级越高——神都女帝与勇士合体、出征、本源感应或本源寄灵时，将提升神都女帝的幻兽伤害5%。
在“狩神之地”累计完成【n1】/【c1】次“狩神任务·提炼”
10 -60 330 60|· GM互动服务· 初级误操作恢复服务
翻牌次数
随机获取
2600~2999分
登记二姐可获得该奖励。
当你走近，那位癫狂的冒险者浑身伤痕看向你。
坚守不渝
达到8段以上，低于14段
那是你眼珠子转太快了，你慢点看。
水晶总产出：
·功能性匠神圣铸属性对圣装分解、     修理等具有特殊效果，但无法提供     属性评分加成。·功能性匠神圣铸如下：
自动装配
2份
最终审判Ⅰ·原初
动物都来听我唱歌
我突然很想见到那个陌生人，她一定很优秀吧，能让这么多人都惦记着她。
数据获取失败，暂时无法命名，请稍后重试！
第二个新国度名为“破碎之境”。那里是混乱难测的空间，因乱流而生，亦随时会因此而消亡，在空间法则的影响，一切力量都将受到限制，归于平等。
[=20=]阁下并未携带足够数量的%s，无法进行锻造，请选择购买渠道？
“我知道你在担心西瑞尔，但我们在这里担忧也不是办法，我相信寇德，也请你相信西瑞尔……”
登记四妹可获得该奖励。
传世金言*1
于是，我慕名前往砺风戈壁，经过一番寻觅，终于和他在戈壁之中偶遇。我与他一道切磋剑术，又结伴驱逐了袭击附近村民的一伙强盗。
灵魂之花·爱的刻刀
守宝魔怪
告别信
（疯狂点头）朋友？我不懂得什么是 “朋友”，你不是敌人，那么就是 “家人”了！（欣喜的笑）家人，我带你回我家吧！那里可好玩了！
你想起今早做的梦，想起那个被摆布的埃里克；就算人生被摆布，但不需要面对眼前这些破事，有钱真好。
牺牲在古堡的佣兵
让炎龙红缨举起黑龙傲天的武器裂天尺
当前评分
3、勇士在限定的3分钟内若击败幻魔，即视为达成征讨目标；此时幻魔会变身为第二形态，继续攻击可积累伤害，提高家族在幻魔征讨家族榜中的成绩。排行榜将根据家族成员积攒的星数与挑战时积累的伤害进行排名。
“唤梦”阶段
结结巴巴的回答
请点击确认祈愿吧
直到某一天，一道光芒从封印的裂痕处照射进来，你们先是惊诧，而后是狂喜，你们不愿放下这绝佳的脱困机会，用尽所有力量攻击裂痕。伴随着一阵破碎声，封印彻底破裂，你们终于脱困而出！你重新回到了这个熟悉的世界，在脱困时，你隐约听到了“嘶嘶”声，那似乎是毒蛇吐信的声音。
[=3=]A评价，所需物资%d，可以获得3次军团秘藏寻宝次数
点击太频繁啦
第二章 险道
青铜锻造师
近期曾被其他勇士登记为图腾，7日内无法再次登记。
我的个人评级：
表达尊重。
第四层
卖家还价：
战斗力加成
·买家还价需大于等于卖家设置的还价底价；·若寄售时允许还价，但并未输入的还价底价，  则自动填写为当前寄售单价的65%；·还价底价需大于等于寄售下限。
夺取神性碎片
圣器兑换
不知不觉中，在迷雾之径中迷失方向，一时不知去路……
不想她哭泣，只想见到她的笑。
“虽然这里很好，很忙碌，能让人遗忘很多事。”“可……这样的生活太忙了。我很累……”
跨服珍品交易行
由于华南虎快乐低于30，
派洛蒙
我也终于酿成了象征家的美酒
[=10=]神火源力 达到%d%s （当前%d）
魔石不足，购买失败！
看！我阿妈给我编的簪花！
昔日王庭的幻影
我甘拜下风，勇士，你果然实力非凡！
声震寰宇I
·探查战场遗址
[=20=]本次兑换还需要消耗%d个%s，价值%d魔石，请问阁下是否购买？
执行巡逻的守卫军毫不犹豫的提起了长枪，对准了追逐在你们身后的陌生人。
索托斯分化出的魔影分身能够为其积攒可怕的黑暗能量，你需要尽可能击败这些分身，否则真身在获取分身之力后，将会释放更为恐怖的魔影灾爆。
我开始担忧，
由于华南虎健康低于60，
拯救与代价
2、在遗迹内使用残存赫提亚神力的弹射装置时，阁下与幻兽的状态将恢复至最
神话巨神之心·盔甲
，解锁以下
剩余%s个
接下来，也是时候和你说再见了……
我的职位
侦查中......
忤逆之徒！跪下！臣服于吾主的意志吧！
若想拥有轻功三段跳的能力，则需要任命雷霆骑士。
龙游戏碧波
军团长亲信
4、ABCABC：前后三位数组合一致，且三位数为临近的三位数字由小到大排序。
道格拉斯(【锻造工会】首席锻造师)
凛冬战场上出现一个异域传送门，如果放任不理，不知将会召唤出什么样的魔怪，为了防患于未然，必须将此传送门破坏！
绿野荒原早已被暗影力量控制，当暗月升起，暗影力量躁动时，源源不断的暗影魔怪出现！
天威战神牛魔王-玉面狐狸（炽影）
很遗憾，阁下排名下降...
终结奖励：给予魔怪最后一击的勇士，将收到额外战利品邮件。
幻兽物攻百分比
跨越一切
制服失控的先锋军
疫病魔人似乎已经失去了神智，完全无法沟通，无奈之下你只能将它消灭，获得了
我的军团排名：未上榜
……那便由你吧。
显示选中目标轮廓
你向阿忒罗提及“神性狩猎”，它表情凝重地告诉你，昔日泰坦曾以“神性狩猎”为名狩猎万物，夺取神性力量。
推动春联字符，使它们正确归位，注意避开荆棘
0|470|0|玩家|你怎么知道|戴的东西speed:500又是那起没脸action:350speed:50shake:10的东西解了去了？shake:0
传承是很有必要的！
历史获赞：
不待你多言，忽然天地间风起云涌，一股可怖的威压席卷而来。
神力等级达到85级后可解锁神火曜环
但即便是明白了自己所要付出的代价和要承受的一切，异能者也依旧义无反顾地要继续救治其它深陷痛苦的先锋军。
斗魂骑士
抱歉，幻兽图腾单次最多同时登记20只幻兽，无法继续选择更多幻兽。
10 -60 360 100|· GM互动服务· 初级误操作恢复服务· 高级误操作恢复服务· 亲情绑定服务
了不起！强大的勇士，恳求你能与我切磋一番。
卖家还价
免审核申请
哼！谁说我会食言？好，既然这样，我们明日就举行婚礼——你们都给我来参加，一个都不准跑！
（圣锻传承的奖励受到当前层数影响）
升级4座龙神圣像至满级
九州·灼花志
英灵·木兰
篇章四：刺痛的现实
防御：
高级称号
进入下一关
走近交谈。
讽着远古荒狼。当远古荒狼一次次挥舞着巨爪攻向狻猊，那硬邦邦的拳头却总是打向了软绵棉的烟雾，不知不觉间，铺天盖地的烟雾已将远古荒狼淹没……
故事四
巨大的兽骨残片，表面布满划痕与风化痕迹，记录着古老过去曾发生过的事——高大如山岳的巨人被赶入某个巨门之中，从此销声匿迹。
容身之处
传世锻造
[=18=]提供此效果的英灵宠：1.巅峰挑战赛8连胜八神庵2.点亮7星卧龙星君诸葛亮（地水火风）
生活在该区域的老虎需要较强的捕猎能力，专家认为老虎们还要经过一些训练才能在这里生存。
在“醉酒赋诗”中，令江上吟·太白写出5句传世金言。
王后·
讲一个很冷的笑话。
最高属性评分
天威战神牛魔王-铁扇公主（炽影）
线索：使用上古灵粹可帮助圣像升级，解锁古迹区域并收获女神珍宝自选箱【赠】、龙曜晶魄【赠】等龙神馈赠好礼。
由于时空波动，页面已被关闭，请重新打开~
累计完成1次“佣兵·鲜血与财富”
的确如此。
二人结界
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升8%
18:2神孽的诅咒之力源于复仇执念与神火力量的结合，神19:1孽的执念一日不除，它就永远都无法被彻底地击败。
完成1次“风云之巅”挑战
%m月%d日 %H:%M
上头的痕迹
不，我只是随便逛逛。
奖励切换不改变保底次数，二者保底共享。
好像惹萝莎生气了……
我尽快回去！
，也想
喂，你以为众神设立的封印是什么破布片吗？说补就补？修补封印可是很难的！
fonttype:2二姐fonttype:0，对账这种事急不得的。
].PlayerInfo为空
于是，在众目睽睽之下，一场拔河比赛拉开序幕。你和【女角色名】竭尽全力，使出浑身解数，但仍然不分胜负。此时，路过的其他人已经好奇地开始围观起你们的行为艺术，你决定……
你感受到昭君打量似的目光在你身上停留。
价格信息
请选择 %d 项您想要展示的赛季荣誉
正确答案
星]
“凛冬之锋”已经开始向前线发射，它将给复生的邪恶龙魂带来巨大伤害！为了保证“凛冬之锋”能顺利发射，必须保护好正在为“凛冬之锋”充能的魔法师们不被魔族骚扰。
人员名单。名单上的大多数
出错啦~
请至少阅读5秒后，再进行下一步噢！
浓郁灾厄气息
化梦助战的副幻兽将会彻底消失，请谨慎确认。
力量。
[~kfjzzwfgz_lx~]太白诗会
都被困住了，你还挺乐观的？
累计通关任意难度“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”6次
太白这次又去了何处游历呢？看起来你颇有所得的样子。
伊莉丝歪过头，声如细蚊的说道：“你的铠甲受损了。脱了吧！”“我认识一位矮人大师，一定帮你修复如初。比之前的更坚固！”
[=10=]源神之力020100200300400500
线索：将5座龙神圣像都升至最高级时，即可解封龙神传承宝藏，获得龙曜晶魄【赠】。
沉霜遗迹-第19层
她哭了。
，只有抢先接取到委托的数名勇士能挑战暗
我知道你！你是塞尔诺和莉莉娅说的那个“在魔族手中救下他们的英雄”！你好厉害啊，可以教教我，怎么才能变得像你一样强吗？
你是他们最后的希望了。
没什么，走吧。
很抱歉，随着时间的流逝，该界面的信息已经过期。
参与1次“祸源之地”限时活动
这不单纯的是本日记，而是无数灵魂的一生。
敬请在场诸位各展风采，不必拘谨，但若作不成诗，就请在太白的监督之下，自罚三杯作为替代——阁下认为如何？
[=18=]·下列宝石共享转换数量限制，当转换数量达上限%s份时，则无法再进行转换。[=22=][=18=]·赠品或非赠品宝石皆可用于转换，且赠品属性转换后也为赠品。[=22=][=18=][Link=1|前往官网|%s|1]
进入银龙回忆
星石/月石数量不足，无法突破圣之曜环！
[=20=]    家族成员
镜头设置的更多操作可以通过 系统设置 -> 画面设置 中进行操作。
32强
数量为
长的远古荒狼。当龙族的子民们都由衷地为狻猊担心时，狻猊心中却早已盘算好了一切……大战一触即发。从战局一开始，狻猊就不停嘲
资深团员
这个山洞……好像已经很久没有人来过了。
传承石转化
那个……你在这，好好……休息。我有点事，先离开一下……
拥有一只主属性评分3000的非本源幻兽
这些光束应该是象征着规则之力的枷锁，我和纳迦已经被解开了。
一番苦战，你们总算帮助源海潮神打破枷锁，觉醒本心。
开启声音设置，并调整音量至80%
人格：霸道
滑动滚轮可缩放地图；
道具ID获取失败，请稍后重试！
累计完成10次“龙眠之地”中任意难度的挑战
失去归乡之途的凛冬军在风雪中【red】抵抗千年，【nor】昔日燎天的【red】烽火正飘摇将熄【nor】……【BigSize】【yellow】【NameStr】【NorSize】【nor】以及凛冬长城全民万众一心，共同努力下，烽火台修缮一新，【red】烽火重燃，火光照彻天穹【nor】，魔族大军也落败而退。
一句没有说出口的表白。
你的父亲从小教导你善良与正义，为什么你却与恶人为伴，成为恶人的保护者？”“毁信废忠，惩善扬恶，少昊氏族容不下你这样的不才子！”“虽然
被动赐福
确认
怎么会！我感激公子你还来不及！对了，小女子姓虞，请问公子的名字，日后我虞家必有报答。
这时寒光一闪，你猛然发现乔治由此至终都藏了一把小刀在袖子之下！布满血丝的眼球中透露出凶狠的目光：“既然你不让我活，那你就去死吧！”【重要抉择】
你正要离开，忽见一只小兽来到脚边，呻吟不断，似在求救。
“凯尔斯学长，你认不出我了吗？”、“你……你是谁？！”，伴随着惊讶的询问声，一段纷乱错杂的记忆涌入你的脑海。
（眉头舒展）说得好！为了这首难得的好诗，我应当再敬太白你一杯才是！今夜你我也不醉不归！
天秤模样的图案
有缺损
1.幻兽在战斗过程中失去活力
家族积分
常       用
周五
柒
基础珑铸：
未开奖
除了耀日印记外，魔法师还能每隔180秒额外凝聚1枚“蚀日印记”。
请输入需要购买的数量：
荣耀之门-普通
这些珍宝和之前在罪孽神墓旁发现的珍宝十分相近，也是曾经为同一位来自其他世界的冒险者所有。为什么会出现在居民的家中呢？
阁下今日还有 0 名玩家待审批
1700万
神火箱
钻石霸主III
万古诗仙·李太白技能效果
【活动奖励】
替换
棋差一招
无法使用
已经过了这么多年了，但每当我走到这儿，想起那天所发生的事，我的良知就会无情责备我，令我窒息……
第三期：XX月XX日-XX月XX日
1、 每次进行龙魂圣祈可对应增加1点圣祈祈灵值，祈灵值上限为60点，当祈灵值达到  59点时候，再次祈灵必然获得保底的珍稀奖励。
在神兽的聚会中，狐姬和神兽同伴们玩得十分开心，但是始终都是大姐姐的形象，在她见到你之后，她却和你单独到了一旁观景，化作了她的原型九尾狐。狐姬没有说的是，在成年之后，她只会在最亲近的人面前化作原形，她现在在你的面前露出了她最原始的模样——这是她对你最高的认同。
哼，这些小虫子居然自称神族？他们之中，也就那个“寇德”稍微强一点。
军团资金：%s
每位军团勇士可将自己当前穿戴的圣器进行图腾登记，登记入圣器祭坛中。
斑驳龙纹
得分
咳咳……我……我们……我们只是……
说明：开启按钮处于可转镜头模式下时，将禁止使用鼠标右键释放技能。
向下滑动以确认助战
史诗
武器工匠
龙魂灵祈奖池
亚特贵族返利
源源不断的魔兵出现在战场上。它们不断冲击着长城，你必须阻止它们！
需要战斗力2000
穿越荆棘，与疯帽子汇合
现在你焦急也没有用，心态放平，说不定结界突然就消失了。
选择1个奖励
——少嗥氏有不才子，毁信废忠，崇饰恶言。——靖谮庸回，服谗搜慝，以诬盛德……传说中，凶兽穷奇形状可怖，性情乖戾，性喜听人恶言，不辨善
羸弱
分团
存在的理由……我能寻找到吗？
非凡榜第4期
下一等级：
深思熟虑
我们家世世代代住在这里，怎能说卖就卖！
消灭魔兵，阻止魔军推进
白品：100%良品：100%上品：100%精品：100%极品：40%上品神器：28%精品神器：20%注：即锻造非神器时，概率为100%，锻造神器时概率为正常锻造的4倍
亚特返利
该宝石仅可被镶嵌于武器、项链、靴子。
一柄小锄头和一个存放草药的编织筐
[=18=]若阁下选择完成任务，则能够为家族累计星数并记录伤害，但今日不可再挑战其他幻魔。
玩法规则
心愿
，佣兵协会将发布限时委托或限量委托。
师傅
PVP伤害：最大生命值的%s％；PVE伤害：%s％伤害。
我花了很长时间，终于制作出了万能魔药！
服务器
<u>目标人物：葛瑞安(近卫军执行官)</u>
无聊猿皮肤名称
传世榜第2期
你穿得好奇怪！
别为自己的懒惰找借口！既然你不急，那你自己出去慢慢玩吧！这里，不需要你了！
草地
宝箱奖励x1.5倍
仅在怪物生命值不满时显示怪物的生命值条
你的神火曜环等级还未达到上限。
收花数量已达标，现在可以领取新的奖励了！
在花圃里，你发现这块花圃有被猩红液体灌溉的痕迹，这也是奇怪味道的来源。
解析中...
[BK  4 -280 0 240 100][Text -260 10 220]神隐术主动技能冷却：60秒如同神明一样隐匿虚空。释放神隐术后，将获得隐身状态,并降低收到的伤害。持续10秒。
“不要这么早放弃！”你稳定的情绪安抚了芙琳。她不再焦躁，静静的等待着。你时而走到结界边上，时而走到树冠区靠湖的另一面。
龙之逆鳞
伤人同时伤己
圣装需要通过【圣装-修理】界面进行修理，阁下是否确认现在打开该界面？
本局获得纷争之力
感谢你们，与我同行，共赴未来。
五虎神将·关羽-万世武圣
对战魔族
咦？看你有点面生？你不会就是他们说的“从亚特大陆”来的人吧。没想到蕾拉奶奶说的那些故事都是真的......为了能来到这里，你一定废了不少力吧。
莹莹
【神都文卷】神都女帝在装备后将提升“神武耀”的技能等级，此配件的品质越高，技能等级越高——神都女帝与勇士合体、出征、本源感应或本源寄灵时，将提升神都女帝的幻兽伤害3%。
洋流歌者
索托斯对场地施加了霜炎之力，你们需要根据其身上浮现的霜炎咒印判断危险区域进行躲避。若索托斯召唤出了霜炎之灵，请及时击杀，否则后患无穷。
[=18=]4、冒险者使用【性灵魔药】转换性别后，角色衣柜中已解锁但与当前性别不符的发型、头像将保留解锁状态但不可使用，当角色再度转换性别后，与性别相符的已解锁发型、头像将恢复为可正常使用状态。
[=24=]进行英灵助战可提升江上吟·太白、侠客行·太白与万古诗仙·李太白的评分，增加进行“醉酒赋诗”撰写出传世金言的概率，降低保底次数，详细的效果请阁下前往英灵幻兽助战界面查看。
神圣制裁 LV.8
呵呵，孩子们，我们今天就讲这凛冬长城诞生的故事。
当前无符合条件玩家
天渊诅咒：受到攻击时，承受更多伤害并持续损失生命值。
我为他跳了最后一舞！
危险！退下！
浓缩着小小厨师一生的信仰和烹饪的精华。
本赛季中，您一共在%s场比赛中荣膺“狩神之王”
有些凶恶，但只要他努力做一个明辨善恶的好孩子，大家一定会接受他的吧？
你在离去前，在古堡周边发现了一些遗落的秘宝，获得了
跨服家族战是一个以家族为单位的混战玩法，至多4个家族将通过占领光之祭坛和夺取战争水晶为自己家族获取纷争之力，在游戏结束时根据家族当下的纷争之力进行排名，纷争之力最高的家族获得最终的胜利。
枯竭
父亲、母亲，谢谢你们。我这就出发了。
成功战斗数：10
等级达到%s级
这个记忆的主人似乎是一名希律斯神族的普通成员：
在“醉酒赋诗”中，令侠客行·太白写出5句传世金言。
“……诶？”
·莲花魔童·火莲战神 ·莫奇(梦魇之子/梦境行者) ·广寒仙子·嫦娥 ·神都女帝(评分＜1500分） ·青霞/紫霞仙子(评分＜1500分)
你看准时机与方位，将神力注入能量中枢，破解了法阵。还意外收获了一些遗落的珍宝——
任务奖励
魔军突袭
协战先锋军伙伴
“寻梦旅人·爱丽丝”或“织梦魔女·爱丽丝”在第11-15次“唤梦”获得1200分（满分）套装评分奖励时，还有20%概率获得限量华丽外观！
真相只有一个！我一定能找到“他”的下落！
操作
飞火疾行
星石不足时，自动用月石进行抵扣
当前的梦缘值不足，无法继续探索。请等待梦缘值恢复吧。
[BK public_tipsdb 4 0 -68 160 60][Text 15 -55 130][*0,0*][=14=]奖励会在应援家族赛事征程结束后发放
喂，斯考尔，你没事吧，就这样认输了吗？这可不像你。
普通奖励
我不敢回头，东西飞过来。我庆幸没被砸到，原来都被你挡下了。
邀请%d秒
追梦
卫兵们集合并简单粗暴地消灭了噬魂鬼，你因为提供消息获得了
如今的穷奇已经是个明辨是非的神兽，但当初少昊一族将它放逐时的言语却仍旧是穷奇心中的心结。你看着穷奇偶尔的伤心失神，于是邀请穷奇与你一同外出游历，然后带着穷奇来到了一处少昊氏族后人的族地所在……
你们——困不住我！
详细体检之后发现小老虎心情不好的原因是牙疼。看来牙疼起来老虎也受不了。你赶紧聘请了专业牙医为它治疗。
需与村长对话重新开始。
宵灯神是希望之神，人们的希望就是明宵神力量的来源。
今日的凛冬长城，一场■■■■■■■即将举行……
完结撒花
银龙龙鳞的力量？
会稽居民甲
元素物攻
怒战魔物
人物神圣伤害比例
“不！我就要站在这里。”
你意外跌落一处深谷，在深谷之中远远看到了远处有一群觅宝精灵在玩耍，而这群觅宝精灵手中的玩物似乎是人人渴望而不可得的珍宝？！
你的弱小令我感到可笑无比！
每当你被击败时，将在1秒后于原地引发绯月风暴，周围18米范围内的敌人将被风暴所波及，10秒内无法使用任何技能。
是你的脾气太差，你太心急了。才会落到现在这个下场。循序渐进才是正确的。
巨石古阵
渡劫期
上前迎战。
副属性评分
神鸟的英雄
全体听令，立即展开行动，消灭寄生在飞艇上的魔主触须！
融道技能预览
木桩人
夜幕降临，你亲眼目睹了一位饥饿的居民像是血脉被“激活”一般，瞬间化身夜魔，并开始袭击、捕猎人类。
横跨千年，被时光扭曲的银龙之魂……
喂喂，我看起来这么不可靠吗？
物品名称7个半A
无法购买
特效npc
{3 0x310F08}能量转换
fonttype:2遥光二姐fonttype:0的fonttype:2看破fonttype:0真厉害呀！
斯考尔，醒醒，别被那股力量控制了。
今日系统为你赠予%s朵花，明日再来可获赠%s朵，连续登录获赠更多。
你捡到一封信，信封表面留着因落泪于此而微皱的痕迹。
找本地龙头企业老板谈大笔投资
执剑行吟
红包奖励
毕竟……毕竟你是我最重要的安洁娜拉姐姐呀……
王女极少出现在民众的面前，但因为对于民众宽松的政策与赋税，让蔷薇领逐渐成为王国最为繁华的领地之一。
仔细研究fonttype:1镇魔裂天尺fonttype:0。
“耀日印记”每28秒可凝聚1枚。魔法师最多只能保留2枚耀日印记。
荒尘漫
你周末在街边的宠物的宠物商店看到了逗猫棒，正在考虑是否可以要买下来逗逗园区里的小老虎。
已放入圣装
第三代圣器：不朽系列圣器
当前还未获得祈愿签
虎园当前的基础设施和资源储备完全足以支撑起该项目，你的付出让华南虎离真正回归自然又进了一步！
·每日7:00-8:00沉霜遗迹挑战入口将关闭，其余时间皆可挑战。
没想到，在我睡醒后的这个时代，也会听到这个词……
普通修理
我至今仍然记得萝莎莉娅大人离开的那一天......
烽火危机已解除，凛冬军将目光看向天空，那里隐藏着掀起风雪之敌！
[=15=]宵灯会上，[千灯万福摊主]正在寻找有缘人，帮她点亮祈愿宵灯，就能获得奖励……
就此伏诛吧！
排行
，但仍能分辨出
【style】每日仅有%s【style】/1次野化环境选择的机会
祈祷之心
完全
没事，你的计划和道具都很管用。
拥有一只主属性评分500的非本源幻兽
他们说，卡诺萨城四季都非常温暖，人们不用穿着厚厚的毛皮，却依然在风雪中牙齿打颤。他们说，卡诺萨城周围的土壤肥沃，只要努力耕作，就一定不会忍饥挨饿……
或平淡或壮烈的故事。
龙心商店
下一场第一名奖励
长大
[BK public_tipsdb 4 0 0 270 35][Text 15 10 260][=18=]亚特贵族身份需达到V4以上才能购买
功勋执行官
3、解除龙鳞封印时，你还将获得随机数量的凛冬军伙伴，他们将以你为首，与你一同消灭魔物，助你获取龙鳞。
“规则之力，统御之权……天地为盘，众生为棋……”
点击此处区域继续
粗铁打造的简陋
看起来像是巨蛇褪下的鳞片，但其中蕴含着一种摄人心魄、蛊惑人心的魔力。
权力的宝物，由
使用
纵使高筑这亭台楼阁，也避不过隐没于荒芜，最终化为尘土，当真令人不胜唏嘘。这样的感悟，令我更加迫切地想去追寻入道成仙、逍遥物外、与天地长存的境界……
海边
幸好一早把佩佩卖掉，不然的话它一定走失。
两人的气质完全不同
点击烛火召唤仙子
距离开始：%s
腐朽堕落的龙魂被击杀之时，发出了最后的悲吼。
跟铭月回家
幻兽技能
家族频道
本赛季最高段位
千古功绩·降低必定领悟定国策所需击败的魔兵组数至%s次·定国策领悟概率提升%.2f％→%.2f％
前  往
当翻牌进度达到14/15时，下次挑战成功后必将
这里是什么地方？刚刚那个巨人是哪来的？
免审批条件已设定为：战斗力达到
阁下的精力不足，无法处理该日常事务。
当前保底进度：0/30
希芙的奶奶
飘摇将熄的烽火
名为“家”的魔药
嗯？阁下不说我都没有注意到。不是你想的那样，快快入座，且听我为你慢慢道来！
（这一切终于结束了……）
在圣装上镶嵌6枚品质在Ⅰ阶蓝品及以上的圣装宝石
挑战1次龙魂幻域
在蔷薇领的土地上生长出来的奇异花朵，
我们一起去向村长汇报情况吧…咳咳。
4. 专属付费服务详细规则，请前往官网查询。[Link=1|前往官网|https://my.99.com/guide/kf/zxkf.shtml|1]
解放LV2
确定匹配
扫码直购消费
愿孩子
一级弟子
，表面有
未达成
3.将章节补齐至“全章”前，各章节均只能进行1次“幻兽助战”。
≥700分的概率上升：%s％→%s％
查询玩家可登记的神火的贡献度回调
你选择了加固鸡棚，你认为鸡肉比菜苗值钱。你不肯定这个选择正不正确，但你需要为作出决定。
（次）
“寻珍唤忆-降魔唤忆”阶段免费获得1次“寻珍唤忆-降魔唤忆”的机会。注：使用幻兽助战获得的免费“降魔唤忆”机会时，若当前还有除“月出流光影随君”外观之外的其它奖励未获得，则无法获得“月出流光影随君”外观。
[=20=]技能禁用：禁用所有职业XP技能，禁用如下技能（神圣复苏、死神之力、亡念巫灵、隐身、星芒锁步、生命祈祷）
照刚刚村民的样子来看，魔瘴已经在不知不觉间进入漠北村了。
大道终为简Ⅲ
雾派料理如果能让更多人吃到就好了。
就备受全族宠爱，因而狐姬自诞生起便娇气肆意，在青丘素来任意妄为，直到被送往炎帝_身边之前，狐族长老对狐姬晓以大义，让她务必要乖乖地听
2400（回复24点每秒）
封魔之力达到35000领取
追加可提升神火等级，获更高属性加成。将需要提升的神火置入放入神火框内，消耗神火养成材料，即可增加神火经验。
提交
从今往后，你我誓言同心，携手同行，无论生死。
前往副本,掩码编号：
完成1次“魔界征途”中的任意副本挑战并获得战绩值
很抱歉，你携带的锻造材料不足，无法进行锻造。
是否确定登记幻兽%s？本活动仅可登记1位英灵幻兽木兰，已登记幻兽将无法再被登记。
一般
“不要急，再等等。”
生命救赎
想画一副全家福。
不如我去村外探查一番，看看是否能找到它们并将它们带回来。
沧溟之冠头饰包
非必带技能
阁下化梦助战%s（%s分）成功，主幻兽属性变化如下
222222长叹一口气。
更为棘手的是那冻结灵魂的风雪。
我们凛冬长城会制作浮光灯，用来纪念先人，寄托关怀和祝福。
当战斗结束时，奄奄一息的莎莉娜在辉月的照耀下显得圣洁无比。
领主·虚无吞噬者
巨龙就该翱翔于宽广的天空。只有【red】接受真正的自己【nor】，才能算得上【red】真正的归宿。
倒计时后自动返回大厅
勇者向你表示感谢，并感慨道：“众多勇者的力量近年来一直在消退，人数也越来越少，所幸国王已经觉醒了血脉之力，也许，保护这个世界不再需要勇者了吧。”
第11-20名盛典结算礼
神火源力达到100000
女神养成
排名
于达人秀分享“人格之相故事”
幻兽购买
嗯，我们一言为定。
人物信息
见证
[BK public_tipsdb 4 0 -68 200 100][Text 15 -55 180 65][*0,0*][=14=]月石可用于神界的后续养成获取方式：·日常活动·官方活动·月石寄售行购买
睡觉？你睡得多久？
回到公爵服装店，你看了依芳娜孤零零一人，颓坐在会议室内。
星辰之力系统需成神并完成相应主线任务后才能解锁，快去努力提升实力，完成主线任务吧！
元素覆刻介绍
传世金言*2
测试用7交付点
今日你已领取%s朵，明日再来。
根据周期规律，你提前埋伏观察，只看到国王独自来到皇室庄园，而后皇室庄园监测到了邪恶力量喷涌，以及一股陌生的气息。
这样下去，你可就修复不了封印咯
不远处传来了痛苦的哀嚎，你循着声音的源头走去。
“当做没看见这封信。”
音波怪A
参与投票有机会获取魔石奖励
前往军团
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名普通人，在这段记忆中，他逐渐遗忘了重要的人的名字……
你转身离开，不愿和铭月扯上太多关系。你觉得最近的伤人事件，和她的出现一定有些关联。神色慌张的你没有见到少女落寞的表情。很快，你就来到了城门，将你的遭遇告诉了守卫军。
[=10=]每一位加入军团的勇士均会获得“军团之力”技能。“军团之力”技能的加成来自战斗力神殿-幻兽祭坛与属性神殿-幻兽祭坛、圣器祭坛、神火祭坛、装备祭坛中的各图腾；且勇士在军团中所处职位越高，获得的增益效果也越强。军团职位与对应的属性、战斗力提升比例如下所示：1、军团长：战斗力提升-100%    额外属性提升-100%2、副团长：战斗力提升-90%    额外属性提升-90%3、议员：战斗力提升-80%    额外属性提升-80%4、执行官：战斗力提升-70%    额外属性提升-70%5、精英团员：战斗力提升-60%    额外属性提升-60%6、普通团员：战斗力提升-55%    额外属性提升-0%
暂无试用记录
为的就是将道具背后的历史展示给所有人看！
区域标识：
落星剑阵
去养成
里诺半跪在地上，从死亡的疯狂的魔物身上摸出一把暗黑色的短刃，念出一个名字，摩挲后挂在自己身上。
尚未进行献祭
昭君母亲
你的幻兽被击败时，若周围18米内没有同伴，则你在1秒内获得无敌效果，同时传送至18米内随机地点并获得2秒隐身。在隐身状态下受到伤害、使用技能、提炼战争水晶或移动都会解除隐身效果。
4、凛冬圣器等级只能同代之间转移，无法跨代传承其余圣器的等级/阶级。
你已收藏
倍  速
海员感觉到自己在变强，变得像那些勇士一样强。
揣着对炎帝的追思与悔恨，穷奇将自己封锁在罪罚之窟中，一遍又一遍地上演着对善与恶的分辨。但失去了曾经的指引者，善与恶的界限似乎又重新
查看师徒信息
避险克敌
减速+增伤VL3
收集太白诗句、仙境绘卷，可收获阶段奖励。
[*-170,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*30,-180*]今天的事情都处理完啦，明天再来看看吧。
龙威镇山河
我先前往检查陛下设下的结界情况，发放物资的事就拜托你了。
Npc对话获取
OpenDate时间格式不对
执政官伴侣
神佑等级越高，装备可获得的追加属性越高。
[=18=]提供此效果的英灵宠：1.巅峰挑战赛0-7连胜八神庵2.点亮0-6星卧龙星君诸葛亮（地水火风雷）3.楚霸王/虞美人（记忆花瓣激活数：0-5）4.誓同心·霸王虞姬
一些零碎的片段闪过你的脑海。多年前的夜晚，你在路上，捡到了一尊美丽的女神像。你把雕塑带回家，细心擦拭，还向女神像祈祷。几天之后，那个女神像不翼而飞，你找了一遍没找着，便把事情忘了。
让铭月留下
您未达到领奖，积分排名前100才可领奖，请下次努力-
现在封禁之门上的封印出现了裂痕，看来这个世界可要遭殃了。
已成功保存至桌面。
领主·怒焱之拳
陌生人突进的速度太快，一道黑影掠过，他的武器就即将划破你的胸膛。突然，他急速后退，你诧异的抬头，发现铭月浑身散发着蓝光，露出了光环，飘浮在半空之中。
灵坠
抱歉，你的神火源力不足，无法提升神圣共鸣的等阶。
异域的建筑……怎么会凭空出现在这里？难道是空间发生了错位？
资源：完全枯竭
贡献度：
通过诛邪讨魔可能获得《行军策》当前暂未获取
飞艇能量
昔日强大的神族战士芬里斯所佩戴的头盔，出自火焰之君赫提亚之手，神族战士芬里斯曾为战神寇德麾下将领，后阵亡于凯末尔峡谷，据说死于泰坦之手。头盔从后方被洞穿。
学者说：“虽然很多人认为神火是纯粹的邪恶之物，但根据我的研究，神火虽然让恶者愈恶，但也能让善者愈善。希望你会是那个救世的正义勇士。”
记忆戛然而止，这段记忆中的男人面容让你感觉有些熟悉，你思索着二人口中的“它们”究竟是谁……
我们赶时间。
资料册
笑傲凌沧州
唤梦大冒险
每当你被击败时，将在原地留下一道火光残像。火光残像将在2秒后爆炸，干扰周围10米内的敌人，令受影响的敌人激活祭坛的效率下降100%，持续10秒。
体格似乎也影响着繁育成功的概率
嗯，毕竟它刚刚脱困，力量还未完全恢复……
“他们，好像是我的族人？”这是你诞生之后第一个念头，你看向前方，发现自己与族人环绕着一个高大而神圣的身影。
fonttype:4红缨fonttype:0的实力真不一般。
源自：
·所有格位的神火神圣伤害加成提升2%
遗失的龙族幼女，机缘巧合下被人族当成了孤儿收养。
[=15=]光之祭坛:战场上存在数个光之祭坛，点击祭坛即可开始激活，激活完毕后激活者所在家族将占据这处光之祭坛。光之祭坛将持续产出少量纷争之力。
由于华南虎快乐低于60，
[=5=]开启后，限时/限量佣兵任务刷新时将会收到通知！备注qa 互通下本开关功能待调整，目前点击仅弹出tips
【textColorStyle】　　在科研建设方面，阁下共追加了【art2Style】$value次【textColorStyle】预算，使得园区对华南虎繁育野化的研究又更上了一层楼。
转换
*您本周还未完成虚空塔挑战，请完成挑战后查看探索效率提升。
尽管来吧，我又何惧！
美食竟然意外地有效，你们轻松开启了宝箱，你瓜分奖励获得了
无须担心，我能感受到，现在的他只是一个空壳，那股执念已然消散。
“退？退到哪里去？退回神域吗？”寇德注视着你的双目，认真说着：“我是战争之神，是司掌荣耀与裁决的神明，父神将这个世界交给我们希律斯神族掌管，作为神族的战士，我们的职责在此，记得我们立下的誓言吗？我们要以自己的力量守护这个世界，守护我们爱的人。”
区区小妖，看我一招秒了它！
炫耀技能
[BK public_tipsdb 4 0 -200 300 52][Text 10 -190 280][*0,0*][=18=]“源晶狂潮”将于每周二、四、六的20:30-20:45期间开启，请在活动开启期间再来参与！
不想离你太远
·所有格位的神火神圣伤害加成提升9%
你也看到了吧，那是银龙最后的记忆。哪怕时光侵蚀，她也没有忘记萝莎莉娅……只是，时光扭曲了记忆，思念被扭曲成了仇恨。
击败招灾魔主·费里恩
登记虞姬戒可领
云影婆娑，龙翔天际，衔珠之龙，予天下苍生福祉。——《九州神龙传·序》幻兽出征或合体，角色静止不动时，每隔30秒，灵汐蓝龙小悠将会化为飞天的神龙，给予你美好的祝福。
花%d钱
点击任意处继续
我还是第一次看你露出这样的笑容。
糟糕，诡恶祭司所搭建的魔兵传送门还是成形了。接下来将会有源源不断的魔兵涌入战场，守卫军将迎来残酷的一战……
雾林村曾接热情待过一名来自异界的神使，而神使却恩将仇报，在暗中散播恐怖的诅咒瘟疫。被村民们打倒后，神使不甘就此逝去，化身为恐怖的复仇神孽，渴望着发起复仇，毁灭一切。但真相是否就是如此，仍需要通过你的探索来进行证明……
此时保底奖励中的武器档次将从神话变为传世。
禁忌魔装状态下也会持续消耗怒气值，怒气值归零时将自动解除。受到致命伤害时，也会清空怒气值、解除魔装状态并恢复一定生命值、获得一段时间的无敌时间。
你们先锋军是守护我们的英雄，这也是我们给我们家大英雄的出征之礼。
埃丁森
119003窗口:失败了
2、每次提升萃取等级所需要的萃取能量，会随着阶数上升而逐渐上涨，详见下表：
2-3名
赚 %d 钱
执着，报恩
闪现
3、庆典当日22:01-22:10期间，将在本日进行过祈福的勇士中抽取幸运的锦鲤勇士发放【green】魔石奖励【nor】，最多可获得13888魔石！
一位仙气飘飘的老者在你布置广告牌时找你搭话，他自称是梅花真人，要给你算一卦，是否接受？
智慧评分
皇室特派员
咳咳……那个，你家在哪儿？
醉酒赋诗-保底
水攻击
已预约婚礼期间无法进行性别转换，请取消婚礼或完成婚礼之后再进行尝试！
她抬头瞥了一眼你破损的铠甲和肩膀上的伤口，略微有些自责。“如果我在多为你介绍一些信息，你就不会受到一点伤。”
军团秘境
这……我也不知道该如何是好，但太白你大可不必着急。前世的你穷极一生都未能入门，而如今至少能看见希望，这难道不值得高兴吗？
好嘞fonttype:4红缨姐姐fonttype:0！
虽然是生命中有许多重要的人，但既然已经离去，那【red】就应该放下【nor】，过另一段【red】新生活。
过了几天，维罗娜抱着几本厚厚的书，想找凯尔斯求教，反复敲门却无人应答。
已刷新
开始养成
十步杀一人，千里不留行。
5串不够吃吧！
但却被保养得很好
昔日，英勇无畏的王，为复活所爱不惜一切代价——即便是自己的灵魂或是其他无辜者。
通关条件：无
卡洛琳
归属于王女的权杖，是其身为蔷薇领领主的象征。但在动乱之中，权杖的宝石已经不知所踪，将其交给王女殿下，或许能够获得她的赏赐。
[BK main_newtips 4 0 0 170 95][Text 8 8 155][*0,0*][=20=]%s（%s）LV.%s      %s[*-5,0*][~team_tipshen~] [*10,0*][=18=]战斗力：%s战 属性评分：%s
可疑装备无法进行属性互换
今日你已领取%s朵。
好了，就选这个吧！咦？伊莉丝，你的脸怎么这么红？你生病了吗？
你们要小心，魔族随时有可能出现。
[=18=]3、冒险者使用【性灵魔药】转换性别后，角色衣柜中因当前性别不可用的服装、配饰将放回冒险者物品背包内。
凛冬先锋军，绝不可能成为魔族的踏脚石！
古斗技场
·神都女帝(2000分且有双皮肤) 青霞/紫霞仙子(2500~2999分)
您的演奏评分
狻猊·点头之谊
初始防御：
家人！是缘分让我再次遇见你，我不会让你跑走的。
当前物品每日%s次数上限为%d次
由于泰坦活动频繁，天渊禁域能量紊乱，禁域内诞生了【KeyColor】1种【norColor】诅咒——获取战利品或【KeyColor】与禁域魔物战斗【norColor】将受到诅咒影响，【KeyColor】获取战利品越多、与禁域内魔物战斗次数越多，受到诅咒效果越强。【norColor】
的为准，详细说明如下：
我想守护人们发自内心的笑容，守护这渺小而平凡的幸福。
级为大师佣兵、100级为传奇佣兵。
哎呀，博物馆查询系统开小差了，请稍微再试。
异能者一次又一次地压制住脑海中翻涌的声音，将一个又一个先锋军从魔化的深渊之中拖回属于常人的世界。可就在异能者再一次完成治疗时，那一直陪伴着异能者的伊莉娅却忽然倒下，高度的魔化侵蚀令她危在旦夕。
该幻兽被任命为骑士，助战后将自动解除任命骑士
注意避开荆棘，将饺子推进盘中（%d/%d）
获得只羡鸳鸯不羡仙套装解锁
必须想个办法让fonttype:3星魂fonttype:0尽早完工。
【附：靓号规则】最终的会员编号满足以下任意组合，则会被认定为靓号
[=20=][~dzdz_d~][*2,0*]资源范围 ：
任命裁决骑士或守护骑士
很抱歉，你只能将棋子移动至相邻的格子，无法这么做。
宴席，宴请周围各路有头有脸的人物。宴席之上，歌舞升平，酒酣饭饱。可谁料不远处昼焰山之间传来异动，像是有妖邪作祟。_“敢在我大宴
选择摆烂
因为
生活充满了惊喜，需要你擅于发现！
防范魔族突袭，部署“凛冬之锋”
悬赏魔物
希芙的表弟
情缘嘉节
逍遥乾坤笛
小小的牛仔帽
请放入待转换的宝石
神火源力达到130000领取
秋季预选赛
确实如此。不瞒阁下，上次在隐雾沼泽游历时的感悟一直盘桓在我的心头，挥之不去。我一连游历了数处景色优美的所在，都无法纾解心中的这份郁结……
这枚精美的勋章很可能属于之前曾参与过讨伐异界神使的王室卫队士兵。但据在森林中遇到的卫队士兵所说，之前参与过神使讨伐的士兵们竟然全部遭到了王室内部的灭口处理……
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升8.5%
睡觉吗？确实是个忘却烦恼的好方法。
遵命，我的女士！
每次跳跃消耗1点气力值，气力值足够时可连续按键进行三段跳，气力值次数随时间恢复。
你的圣之曜环并未解锁，请解锁后再来吧！
神龙影现·遥光
卦象上述，今日不宜，来日再战。
癫狂的冒险者,
幻兽最终伤害
庇护女神
打开分页
[=20=]江上吟·太白侠客行·太白
加持效果等级已达到所能淬炼的等级上限，请传承到更高套装星级的圣器再来尝试
2）神火源力评分达到70000（怀旧服的要求为战斗力达到200）。
拥有2只1阶或更高阶的神兽
截图已保存至桌面
呼……终于从那个囚笼中出来了……这个世界已交给弱者掌控了上万年。
末章 塞外青冢
泰坦热区
这天，你在陪小老虎们玩耍。一只小老虎看到两只漂亮的彩蝶，边追逐嬉戏，结果越跑越远。
我也记不清了。
你卖了小女儿的佩佩，她心情不好闹脾气，不让你抱抱，你只好叫妻子协助看管女儿。
（寇德跑到这么偏远的地方，到底要在这边做什么？）
扫码购买
仙人以身合天地之道，虽然逍遥物外，却又需有所凭依。扶桑之木亦有其根，北海之水亦有其源。正是我一路走来写下的诸多诗文，令我得以触及大道至理。
3、可解锁的无聊猿跟宠数量无上限。
古战场上遍布着许多古址遗迹，例如破损的战车、残破的建筑、上古流传下来的壁画等。这些遗迹是岁月的见证，对它们进行探查或许能够得悉不少上古秘辛。
若有闲暇日，一卷诗书半盏茶。
维奇的游戏
。3、人物等级达到90级、已成神且可驾驭三宠的女士可创建仪仗队。且每位女士仅可创建1支仪仗队。
寻找队伍
看来要想成就仙人之境，我还有很多麻烦需要解决啊……
阁下战士职业武器打造默认选择2种，请选择其中1种进行锻造。
（伊莉娅决然的自爆中断了你对她的治疗，恶魔的禁锢被解开，她却永远消失了，风雪中回荡着她最后的誓言。）
出发！庇护山！
成神以后才能解锁神火功能，请提升自己吧！
（精灵公主·芙琳头也不回的离开了宫殿。）（侍卫们面露尴尬的，将你请出了树心城宫殿。）（直到你离开了树心城宫殿，依旧还没回过神。）
阁下当前不在家族中
你赶紧查看你种的蔬菜有没有出事，结果坏了：菜棚是能抗大风，却挡不住大雨。你种的菜，全部都被浸坏。
古木参天，绿茵如翠，鸟语花香，生机盎然。
名称七个
试用幻兽
等所有幻兽都被解放，我们是否就算战胜了主宰？
幻兽属性总增
我回到家后，第一眼见到的竟然是我的雕像！
你轻松将疫病魔人击败，这只疫病魔人缓缓消散的过程中，你仿佛听到它在呢喃“雾林村”。
[~myrsbj_zslx~]【提升套装评分】
乾坤拂尘
登记已达上限
阿卡利亚的骑士们，肃清你们的…
333333322不能直接前往漠北村吗？按我们的脚程应该很快就能到。
对局已经自动开始
狻猊
管理精英
，像是预示着
累计登录7天
进行1次神火分解
她们的感情一定很好，我有点好奇，她真正的孙子孙女是什么样的人？
目       标：
（窜到了你面前）你说什么？再说一遍？
（%d秒）
请完成章节进行解锁
对了，我还有一件东西要给你。这是项家祖传的一对玉璧，按照传统，一块赠送给爱人，另一块留在身边，象征着就算相隔千万里，你我仍能同心相伴。
白银斗士I
分享即领5000点星石！
[=10=]神之曜环 %s阶%d级%s   （当前%s阶%d级）
哼......还能是什么？九州子民一生艰苦，只为生存，却要惨遭魔族荼毒。
击败银龙，通过试炼
【userName】，据说在卡诺萨城，过年的时候大家会互送红包来表达祝福，用红色来象征新的一年红红火火，这是真的吗？
历史很容易被遗忘，却又很难被彻底遗忘
“凛冬之锋”都被破坏了！看来只能想想其它办法来应对银龙了……
角色战斗力包括：基础战斗力、圆桌骑士加成、装备加成、社会加成等4部分。以下几种情况提供的战斗力，在计算最高战斗力时将不被计入：1、穿戴的装备、法宝，短期内被其他玩家用于最高战斗力相关玩法（圣域试炼、荣耀战场、万古遗迹）；2、任命的骑士，短期内被其他玩家用于最高战斗力相关玩法（圣域试炼、荣耀战场、万古遗迹）；3、由状态效果、临时战斗力、战斗力领域等途径提供的战斗力。
好复杂，脑袋好晕…
受命于天
作为大法师崔尔登的学生，你的愿望是探究魔法的奥秘，成为如老师一般的大法师。但法师塔中学生众多，这里的每一位学生都视其他人为自己的竞争对手，想要在激烈的竞争中保持第一并不简单，你不眠不休，用尽一切时间学习，你的双眼布满鲜红的血丝……
技能名称
释放蝶影减速怪物，并造成持续伤害。
再详细说说你们园区目前的盈利方式吧，还有找我们投资的理由。
跳过动画
级
[=10=]注：若登记新的圣器，将会覆盖此前登记的圣器信息。
领取5次灵脉奖励
神圣制裁 LV.16
游历神眷之国，你路过一座小镇。在这里，一位居民正在向冒险者推销售价不菲的护符，他声称这种护符可以让前面山头的疫病魔人不敢近身。
你接过伊莉丝手中的两个包裹，耐心的听着伊莉丝的讲解。你和同伴认真的分辨着包裹里的每一件道具的作用。
那故乡遥远又陌生，可在那里，她可以伸展双翼，自由翱翔……
%d层
%s阶
坚信什么就能实现什么，隐身是霍罗觉醒信念之力后的初步尝试。
[=18=]每移动1丈消耗1点梦缘值，梦缘值存储上限为200点，可通过以下渠道恢复——① 每5分钟恢复5点。② 完成夺宝奇兵、鲜血与财富或军团日常  任务均可恢复20点。
你会授权别人帮忙管理园区吗？还是事事亲力亲为？
异能者将赫尔曼的意志驱逐出了自己的灵魂空间，两人在现世展开了激烈的对决。伴随着异能者的最后一击，赫尔曼的身体轰然倒下，消失在了天地之间——魔族的阴谋终于彻底覆灭。
强大的幻兽可大大提升阁下的实力！赶快去获取吧！
落雁风华·昭君
孩子们，小心，这里可不是玩的地方，这团魔气很危险的！
忆往昔·5号碎片
真相大白后，魔蛇主动跟随王后返回王庭，并有了新的名字“耶梦”。
（这并不是我要说的话……我控制不了自己的言行。）
守卫军领袖路西安
历史最高段位
【成男】
如今封印松动，魔神似有脱困之势，可怕的灾厄之力再度蔓延。
可将不需要的神火进行分解，分解后将根据神火级别，获得不同的神火材料，分解传说品阶的神火还可额外获得原初之火！
洞天幻化
发布谕令
在地图上点击该事件可以在凛冬空域各区域之间完成传送。请阻止魔族的空袭计划，竭力捍卫每一艘飞艇！
战争纹章
恭喜，恭喜。李太白，你终于寻回了前世的全部诗文，于诗道之上重攀巅峰，真正地步入了仙人的境界，真是可喜可贺啊。
你在离去前，在神墓周边发现了一些遗落的秘宝，获得了
（激动）家里有很多亮晶晶石头，还有很多和我一样的灵族人。我的家也很大，晚上我们可以靠在一起看星星！
待开发区域
阁下放入材料宝石数量已达上限，无法放入。
待解析
“嘿！这里！看这边！”你转头一看，艾露莎在一家饭馆的二楼对你伸手打招呼。
当前无献祭幻兽
上一荣誉
平安健康
神兽助战
我死不瞑目啊……
也许，你应该看一下这个。
保底数量的孔雀兰
好像适得其反了……
展开全文
与狻猊一同驱除魔怪已成为你的平日常事。一次在极寒冰原寻觅魔怪踪迹时，路痴狻猊在漫天风雪中与你失去了联系，这使你心急如焚。为了尽快将狻猊找回，避免它受到意外的伤害，你决定赶往极寒冰原……
往逝先锋军阿曼达的意志
凛冬城居民丙
弹幕内容包含敏感词
（惊吓）噢噢噢！家人快跑，是喷火怪！（疑问）他不是人类吗？为什么会喷火？家人，你会喷火吗？
我……这里是哪？故事里说牺牲后灵魂前往圣洁之地，原来是真的？
联系成本%s金钱
点亮“沧海星辉”“碧海星光”玩具图鉴，可获得2份寻珍令【赠】。
圣装锻造
200分
每日
完成【%s】故事后，可解锁线索记录
埃文啊埃文，你一定要控制住，不要被“血”控制。
添加
我们不需要魔族的保护！
再过五十年，我一定可以击败你！
我好痛苦啊……救救我吧……
当前场景无法移动
适当投放其他种类动物
全能军团
我不会半途而废，就此放弃的。
分组晋级规则：第1组第一、第二名晋级冠军赛，第三、第四名晋级6强第2组第一、第二名晋级6强，第三、第四名淘汰
你讪讪的笑了笑，专心致志的打扫起房间。在你和依芳娜的共同努力下，【糖果服装店】正式开业。
他们高呼你名！他们齐声颂祷！
灵魂之声
拥有3只1阶以上的神兽
“之前你给的那盆，我养活了。”
勇士手持神剑，化为万丈巨灵，
佣兵积分，初阶委托
灵魂之花·魔法灯
碎心王庭至宝匣
当她离开时，慈爱的目光望着我，透出淡然的味道。
据天启之卷记载：异能者的血脉源于人族与精灵族，曾于绝境中得神之恩赐。
高百尺
，地图上每一个网格都代表一处可选择的复活点，当地图中的某个复活点被使用，将进入公共冷却时间，期间其他人不可选择相同的复活点进行复活。
湖鱼与海鱼
时常会感觉全身痛苦难忍
输入文字错误，无法进行献祭
仙人抚我顶，结发受长生…哈哈，原来那在梦中引领我走上求仙之路的仙人，就是我李太白自己啊。
GM互动服务
凯尔斯
为什么会是这样的结果……
萝莎莉娅之影
但这名极乐鸟已经看破红尘：金币带来的只有贪婪和争斗。于是他献祭自己双翼，变成人类，化身成妇人已经死去的儿子，与妇人相依为命，陪着她过平凡的生活。
首次通过【龙祈重塑】关卡后解锁。
签到可获得%s份%s
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15行为举止如此粗鲁，家族的脸面都被你丢尽了！
获取图腾贡献：%d
福不虚至，亘古不变。
假
陌生人关系
“那依您的高见，我们要如何应对泰坦？任由他们杀吗？”一个阴恻恻的声音从角落响起，你朝声音源头望去，那是掌管死亡的主神——死神奈落。
能量核心
昨晚天气预报说风暴即将到来。你只是一个平凡的农民，靠天吃饭。你得今早老早醒来，预备风暴的侵袭。
凛冬长城之下，凛冬军们已■■■■■■，千年困局之下，他们的■■■■■■■■【nor】，在激昂的宣誓词下，■■■■■■■■！
可一场灾难，耗费了宵灯神太多力量，虚弱的宵灯神变成了渺小的存在，失去了往昔的神性与威严。
莱斯
九州魔物虽然肆虐的情况非常严重，但从未有过在荒野中出现大范围的魔瘴。
当幻兽祭坛内，已登记的同种幻兽数量达到10只，即可激活其图腾效果，使“军团之力”技能触发时获得的增益效果提升。
如今，我们误闯进她的空间激怒了她，先离开此地要紧。
想与你在忘川书房里制作药剂
战斗光效显示
搜索
失落的古代秘境，传闻隶属于某位比希律斯诸神更为古老的无名神祇，猛烈的毒雾笼罩整片秘境，有人说这是那位无名古神的诅咒，也有人说这是因为其中栖息着不可名状的可怕妖兽。
二·江湖
攻击对象生命值
项公子的武艺果真不同凡响！这样如何？只要项公子可以将我虞府门前这尊大鼎举过头顶，老夫就答应这桩婚事。
因为进行圣装分解，你获得
教育执行官
”“鲲鹏？那更不行了，我连游泳都不会，挑它不是等着吃瘪么！”……狻猊经过深思熟虑，终于决定了挑战的对象——在山海大荒内以力量见
我收拢了仍忠诚的骑士们，在荣耀之门处驻留。
她眺望庇护山，似乎是在看着萝莎莉娅一般。
[BK public_tipsdb 4 0 0 280 95][Text 10 10 260][*0,0*][=18=]“源晶狂潮”将在以下时候开启：每周二、四、六的20：30-20：45[*-9,2*]___________________________________________军团荣耀贡献榜前5，且你的个人贡献评级未达到至少B（50点贡献）后，可以在军团秘藏中寻宝。
今日
登记规则
昵称长度限定七个字以内
幸福平安，没有苦难
选项内容选项内容选项内容选项内容
怪  物  等  级：
如同开启“潘多拉魔盒”一般，见习骑士解封了封炎之龛。自由吧，自由吧！焚世泰坦的力量再一次降临于世，根据契约，它先让见习骑士体验了无尽的力量。
这是我为你准备好的冒险必备物品。在野外过夜，不要放松警惕。这些都是我结合其他冒险者的经验，整理出来的。
月出流光影随君
是啊，这不是应该开心吗？可你怎么心事重重？
原来如此，这就是她想卖出村落的原因。
222222都到现在了，哪有我抛下你一起走的道理！我说了，既然是朋友就一定要帮！
4、调整军团内除军团长外各职位的数量，各职位成员可根据职位获得
2、幸运鸿礼：当前勇士在层级转盘中获得5层终极大礼，将会为围观勇士发放幸运鸿礼。（神火源力需达120000）
幻兽物防
蔷薇领曾有传闻，古堡内总是在夜晚传来奇怪的笛声，但一直没有人能证实。
龙战-不息
（收藏3件：提升200点法力值、10点法力回复）
千年前庇护山降临，庇护山的能量无差别攻击靠近的一切生灵。
威名远扬III
佣兵协会调查员在探索古战场时不慎落入充满雾气的昏暗洞窟中，调查员在暗窟中迷失方向，艰难找到离开的路后提交报告，因此佣兵协会希望能有佣兵前往探索暗窟。
所有人的目光聚集在你的身上。压力前所未有的大。
神火现世
距离阁下退出军团未满%d小时，无法创建军团，请等待一段时间后再试。
【nor】无数爱恨，多少情仇，一切在此交汇，一切又在此烟消。
触碰上去
真佩服卡沙尔大人，他体内的......明明比我们都要浓......
岁月流逝，狐姬也已经从一只小狐狸长成了娇艳美丽的大狐狸，她毛茸茸的九尾蓬松又柔软，她娇艳的面容只消微微一笑就能让人脸红心跳。
未知神灵
可是……他们为什么要跑这么远作战呢？
封印之后
你好，听说你来自故土，不知道那里现在如何，极光森林是否依旧美丽......你来找我，是想听听凛冬长城的故事吗？这里的人们一代又一代，听着我说的故事长大......
曾经的我，对于“侠客”的憧憬，仅仅来自于对梦中仙人那引人注目的豪侠气度。但在历经此战，作出此诗后，我对这侠骨剑心的侠客之道，也有了全新的感悟。
当前队伍平均属性评分%s，处于推荐分数，本次挑战定能成功。
【userName】！守卫军的斥候报告，说最近长城外出现了某种异象。也不知道这样的异象会不会威胁到长城和守卫军的将士们，我们一起去探查一番吧……你和我两个人就够了。
你上前查探，就见无数凶兽，不由分说向你发起了攻击！
哇！大雪人！
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升7%
2、圣器的套装星级会决定本圣器加持效果淬炼的等级上限，达到上限后无法再次淬炼，当  前版本淬炼等级最高为5级。
你就不好奇我们要去哪儿？去做什么吗？
糟糕，错失了逃跑良机！
暂未获得悟道属性
不愿回首的往事
一位侍女正在王女身边服侍的画像。两人的关系
该宝石仅可被镶嵌于武器、靴子、手镯。
点击“神兽修炼”进行修炼。
迷宫陷阱
阿忒罗骗走神性碎片后，将它们注入冰壁之中。
售尽
心怀天下人……村民们说得没错，你就是他们的英雄。
分解规则
（不过回想起来，刚刚的声音怎么和我自己的声音有点像……）
非凡档次（1+层）
10 -40 220 40|可获得专属身份标识奖励。
好……好吧……嗷！我是霜翼凛冬！
搬运工
伊莉娅医生，这位从卡诺萨城来的勇士找你，说是来帮助我们的。
任务要求
在你们眼里，我是…
奖       励
挑战次数：
炎龙红缨反复训练，再次对决黑龙傲天
三星级
副本关闭剩余:
的
选择没听见
2星·悬空遗迹
礼品丰厚！
无数的恶念与魔气的污染快速侵蚀着异能者的身心，异能者灵魂空间中那仅剩的灵魂之光终是彻底黑暗所湮没……
你已知悉王后的记忆，是否要前去挑战碎心之王席勒？
fonttype:3三哥fonttype:0，交给我吧！
【userName】，最近有一些守卫军的士兵向我请教和魔族作战的经验。可我不知道应当给他们什么样的建议……
你点了点头：“只要能全灭盗贼团就好。”
[=25=]1.神都女帝（1500≤评分＜2000）2.青霞/紫霞仙子（1500≤评分＜2000）
均衡LV2
幻化阴阳，合吾之力，得天地造化！
当然，卡诺萨王国是我们的祖先曾经生活过的地方。
心堕深渊
若阁下仍希望继续进行本次助战，请在下方输入框中输入“我确认在未传承星级的情况下销毁幻兽进行助战，该操作不可逆”，并点击【确认助战】。
就代表
您将永久转换性别为
在%s附近，似乎有记忆线索在等待发现……
我记得……我们的船遭遇了风暴，一定是那时候，风暴将我卷到这个岛上。
难度·噩梦
故乡，卡诺萨
任意《定国策》
这些神性碎片可通过“提炼”的方式取出。11111
获得本层保底奖励。以下行为将增加翻牌进度：
（慌乱）没……没有。我这就去给你办理接取手续。
那家伙应该就是汲取了这些宇宙源力，所以才能借此抵挡住你的攻击……
村中水源皆是依靠北边的地下水脉才得以维系，如果水脉被污染了，漠北村就，就……唉。
少男
【激活效果说明】
御星决·创世
请输入
解锁宝库并通关全部奇遇篇章，即可获取全部宝箱奖励
你呀...
羽郎！太好了，你没事！我就知道你一定会赢的！
二级弟子
天空的尽头事件-“浮光映影，龙魂长吼”章节
幻梦羁绊：
片刻修整
奖励，
幻兽尚未与神兽融合
替你挡下所有的困难。
云心扇
未获得
那一刻，我开始思考，摆渡的意义，或许真的不仅仅是将灵魂从一端渡到另一端
*当前神兽的探索效率已达最高值。
“话都说不清楚，这样的人怎么当护卫队？”“通知卡诺萨，换一批人吧。”
本家族当前段位：
不，世上没有真正的不朽之物，龙鳞亦会腐朽破灭。
一起追梦的女孩，令人羡慕的友情，真好啊。
10 -40 300 40|可认证5只幻兽，并一键出征、召回。
碎心之王
（尚未与侠客行·太白合体）
获得【雅韵传鸿雁】套装的需求妙音段数降低：8段->7段获得【妙弦奏仙音】套装的需求妙音段数降低：14段->13段获得【雅韵传鸿雁】套装的保底次数下降：10次->8次获得【妙弦奏仙音】套装的保底次数下降：%d次->%d次
台风力量很大，家中的大门都被吹飞了，你冒着风为家门进行了加固工作。
我阿妈捕到了一只大鲨鱼！
数量不足时自动帮我补充，不再提示
守望之殿·困难
未登记
就好。
追随小老虎
属性评分：
军团长
专属选择
（他指着天空惊喜高呼）你们看，天上落下星光了！
10 -40 280 40|节日不定期送出定制礼品和祝福。
不要懈怠！认真训练！
助攻
灵魂之花·冒险牛仔帽
奖励。
尊敬的天神。如果你可以听到我的祷告。
消灭爆破之眼，守卫飞艇
碎片总数
[BK DialogListBg 4 0 -40 140 18][Text 10 -35 140]点击查看本次比赛记录
需取下器灵后再进行萃取。
爱的味道
我何时才能有这种力量…
炼气期
属性加成
前去查看。
首先你可以看到，这里有大量商品。我们要做的就是慧眼识珠，找到有投资潜力的商品。低买高卖，赚个差价。
诸神光辉主动技能冷却：60秒诸神光辉荣耀无匹！释放诸神光辉后，自身及周围友方单位回复大量生命值。
[BK  4 150 0 330 30][Text 165 10 320][=14=]玩家名字：%s封魔之力：%d通关积分：%d通关日期：%s玩家区服：%s
啊？那怎么办？
以文载道？又或是以武证道？我将何去何从？
家族名称为必填项
尽管在旁人眼里，你因身为大法师崔尔登的学徒而受到尊敬，但你心里清楚，作为众多学徒中的一员，你的能力并不突出，显得那么不起眼。
10份
（还差
那就来一卦
活动团
你在胡说什么呢？
挑战成功必得
测试家族2
银光闪过。少女骑士嘴里塞着未吞下的食物，拨开了人群。“哪儿呢？小偷在哪儿呢？”
规则介绍
了，无法进行兑换。
魔影幻遁
和我争吵后，他并没有放弃骑士之路，而是一直在悄悄练习。
真视穿袭·感知
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！
对怪物投掷雪球，有概率冰封敌人。
3、回答正确还可获得【green】探秘积分【nor】和【green】#{120827,1,<u>成就奖励</u>}#【nor】，积分达到目标即可领取对应的积分奖励，积分达到100分还可获得时效为180天的称号奖励。
3、购买“巅峰征途礼包”（1288点魔石）的勇士，还可额外获得1000点回归经验。
采点牛肝菌噶！
[=24=]·每次升级      →      可获得1份
雷霆骑士雷霆骑士智慧骑士智慧骑士智慧骑士智慧骑士智慧骑士智慧骑士智慧骑士智慧骑士
。花朵开放的区域，似乎会
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升3%
[*40,10*]行为举止如此粗鲁，家族的[*0,10*]脸面都被你丢尽了！
徒弟
点击需要开始的剧情
工艺革新：2025年夏季
我歌月徘徊，我舞影零乱。
我给你的惊喜就是，
刚刚的攻击好凶狠啊，你有找到攻击者吗？
暴秦已灭亡，但天下却并未因此而恢复和平，项羽和他的西楚正处于内忧外患之中……
挑战时间
你的村子遭受虫灾，本月没法按照约定提供蚕丝给公爵的服装店。你接到了村长的请求，代表村子，向服装店的公爵赔罪。
千年前，曾有一支征旅远赴魔界，再未回归，从此无人得知其消息……
技能预览
（李太白手捧酒杯，目光迷离，呆呆地站立在心湖湖畔。）
月辉印记
[BK public_tipsdb 4 0 0 230 48][Text 10 10 210][*0,0*]“寻宝十次”可大幅提升获得稀有宝藏的概率。
神圣制裁 LV.4
fonttype:5小悠fonttype:0，辛苦你啦~
看来你已对凛冬之中的谜团有了初步了解，初窥谜团。继续努力吧，需要我们要探索查明的事情还有很多。
激活效果
未来的路，将与他们的灵魂和意志一起同行——共赴光明。
神隐术主动技能冷却：60秒如同神明一样隐匿虚空。释放神隐术后，将获得隐身状态,并降低收到的伤害。持续10秒。
成功通关“风云之巅”的第20层
你……你也要小心，不要受伤了……
供奉圣像
本周瓜分鸿运好礼剩余：
·前往剑冢1层探寻宝物
fonttype:3生死轮回，永恒不灭！
躲避敌害和应对自然灾害训练
，能够隐约感觉到其中蕴藏着的一丝
击杀游荡灵魂
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升8.5%
因为购买数量的限制，阁下最多可购买
好久不见……我分离出的善念……或许，我该像他们一样称你“萝莎”？
公聊
对了，陨石怎么样了？
赤贫
那些传说是什么样的？
“它不适合咱们的经济条件……”
累计完成3次“青丘幻境”挑战
在他们的恳切呼唤下，你清醒过来，你看着自己被神性力量侵染的身体，如果此刻放弃这份自己驾驭不了的力量，或许能够得救，但……
黑龙傲天
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0在fonttype:1缥缈峰fonttype:0等我呢
研读第1部兵书“九州十二策”
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15真正爱你的人，不会逼迫你做不喜欢的事。
话武器。
初始价格
穷奇的智慧
你说这六月天，怎么会突然下雪？
年轻的魔法师作出了选择，成为了新一代的炽阳圣炎掌控者，将这份危险而强大的力量引向未知的未来。
禁用所有职业XP技能，禁用如下技能
最终打击伤害参数（物理） %-7s （每级+%s%%）
上古之际，大河之水泛滥，席卷人间。滔天的洪水无边无际，吞噬了庄稼、淹没了群山，无数百姓流离失所，不得不背井离乡，人间一片哀鸿。万里高空之上，见此人
阁下就别再揶揄太白了！虽然有些曲折，但这些思考和感悟也化为了诗文，成为了我力量的一部分。我能感到我距离那仙人的境界似乎又近了一步。
身份牌：
夺取护甲
勋章描述：
嗯，他出现在亚特大陆，伤重不治......
您刚从竞争本中意外掉线，点击确定即可重新连接
注：今日已取消0次，本次取消后将在xx分钟内无法队该商品出价
至暗灾狱
由于魔族的进攻，飞艇上出现了多个着火点，为了保障安全，必须将清理这些着火点，否则飞艇将会失去动力无法使用。
[=8=]亚特贵族返利
你拾得一顶破旧的头盔，从华丽的花纹可以一窥往日的风采。
榜单详情：
2、可以根据上方幻兽、圣装等页签选择兑换页面。
找商人购买
女神总阶数达到5阶
第二名
崔尔登
今天那个幽默骑士没来吗？岂不是没乐子看了？
野化环境出现了一些问题，请稍后再试。
哈哈，放心吧！大丈夫一言九鼎，下次见面，就是你我成亲之时。
提前完成“后世评说”，剩余将魄兰心已返还
辛苦你了，多亏了像你这样勤劳的人，前线物资才能供给得上。
[=18=]·下列宝石共享转换数量限制，当转换数量达上限%s份时，则无法再进行转换。[=22=][=18=]·赠品或非赠品宝石皆可用于转换，且赠品属性转换后也为赠品。
游历神眷之国，你发现灰烬古堡附近发现了一个身负重伤、浑身是血的勇士，看起来他刚刚逃离了一场恶战。
点击勋章编辑传奇记录
[=20=]出征、合体或任命至尊黑龙傲天为骑士，角色攻击敌对勇士时将“震慑”对方——使受击目标造成的伤害降低50%，持续时间为6秒。
议员
注：最多可同时生效3种幻兽的图腾效果，根据强弱，优先生效更强的效果。
1、 消耗“启程之心”即可解封启程盛典宝库对应区域宝藏。阁下可在宝库管理员·兰尼斯处购买启程之心。
本次属性互换的装备中存在赠品装备，属性互换后2件装备都将变为赠品装备，是否确定进行属性互换？
阁下还未选择职业武器类型。
在凛冬军在为“凛冬之锋”充能时，魔族为了制造更大的混乱，派出了偷袭奇兵，若不能及时阻止它们的偷袭，“凛冬之锋”的充能将功亏一篑，无法完成发射。
诛魔荡邪传·参与“千古功绩”或“后世评说”时，减少2份将魄兰心的消耗
角色属性
1、AABCC：任意相连五位含有这几个组合00122、11233、22344、33455、44566、55677、66788、77899。
自己信息，无需查看
游历神眷之国，你在路过一个村庄时见过这里的村民面露饥色，但村长却是大腹便便的模样，你怀疑村长中饱私囊。
萝莎莉娅……我好害怕，害怕自己会变得冰冷无情……失去所有的情感，变成一头没有心的野兽……
风车镇农场大丰收，酒商采购大量粮食酿造新酒。
圣装评分和达到2400领取
一眼就喜欢的 从来不是风景 而是似曾相识的感觉 喜欢的 再看一眼还是喜欢
剩余任务数量：
是否确认返回首页？
返回主界面
博物馆里会展出哪些藏品呢？我都有些迫不及待了。
7、新增“军团谕令”与“军团召集令”，军团长和重要职位的军团成员可向其他军团成员群发消息、召集参加活动。
青霞仙子/紫霞仙子（2000≤评分＜2500）
消耗金钱：%d
那就拜托你了。
永夜秘境
所有格位的神火神圣伤害加成提升4.5%
分享
拥有一件3级以上的凛冬圣器
已配对
“只需要我一个人就够了，其他人只是累赘，请……不要靠近我。”——黑夜孤灯阿道夫婉拒追随者。
福祸相依，否极泰来。
未来之事尚未可知，眼下还需面对“守望凛冬”的危局，全力以赴！
在寻珍时获取“999朵红玫瑰”次数累计达到10次，可获得200份海市交子。
最终审判Ⅶ·混沌
[=20=]千年前魔族大举入侵亚特大陆时，斯蒂尔家族在毗邻前线的群山间隐秘之处建造了凛焰军械厂，并凭此在战争中攫取大量利益。
击 败 / 阵 亡
[~myrsbj_zslx~]【助战效果】
自身异常状态飘字颜色
[=20=]原是燃烧着不熄锻火的圣堂，匠神在此熔炼巨神之心锻造圣装后，受巨神之心中残留的暴虐之力影响，沉霜遗迹内的环境逐渐变得阴冷。
我逐渐理解，为何前辈总说摆渡是渡心。
让我帮你治疗！
2、 少女拥有与【queststr2_1】一样的【queststr2_2】之力，娇小身躯中蕴含【queststr2_3】。
威名远扬Ⅱ
加入类型：
所在军团的图腾激活信息查询回调
命运交响
亲密度：
我叫昭君，来自神都，奉了陛下之命前来塞北，途径此处，这位是……
你的神圣共鸣等级已达到上限，无法再继续提升了。
不断纠缠、融合
家人才是他的根。工作并不会因为他的离开而停止。
请在输入位输入您的心选数字
处席卷而来的洪水淹没……狐姬永远无法忘记那一日，她被族中的长老死死地护住，不让她有半点闪失，最后族中的长老也力竭倒在了她的身前。
人物等级
付费翻奖区域
灰烬古堡陷落期间，蔷薇领上魔物肆虐，许多民众因此丧生。那些牺牲者大多数被草草埋葬。
他决定要找到她！把她的样貌重新镌刻。
战绩总值
受魔法波动影响，暂时无法读取繁育相关数据。
间大难，金乌们兴奋地认为自己等待许久的机会终于到了——若能烤干洪水，拯救万物生灵，定能万众瞩目，令天下臣服！这才是君王该做的事情，而不是日复一日枯
取消编辑
不知是泰坦还是神明留下的神秘法阵，法阵中的魔力已消耗殆尽，只留下组成铭刻了阵纹、组成法阵的石块证明法阵曾存在过。
例：某较高层数可掉落神话头盔/靴子/盔甲/武器，神话头盔/靴子/盔甲
再信任你一点也无妨。
莫非阁下就是传说中的仙人？
灵魂之花·烹饪之锅
异界神使被王室和雾林村的村长提图斯联手暗害，化身复仇神孽，成为培养黑暗神火的容器。为了将黑暗神火之力占为己有，提图斯不惜进行邪恶的实验。但最终，这份力量却被一位神秘人攫取，他恐怕才是真正的幕后黑手。
传世巨神之心
喂，你是谁？刚刚为什么要出声帮助我？你不知道希律斯诸神已经逝去了吗？
我渐渐明晰了一些事……
特质
岁岁
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 200 45][Text 10 -45 400]· GM互动服务· 初级误操作恢复服务· 高级误操作恢复服务
算了，不想这么多了……他还要收集更多这种神奇碎片。
祭坛总产出：
卡诺萨王国
封魔策略增益
游历神眷之国，你在古树下偶遇一位吟游诗人，他正在讲述一位勇者的故事——“曾经有一位勇者，他手持宝剑驱逐魔物。”
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15不要在意别人的看法，只管大步向前！
[BK public_tipsdb 4 -68 -33 115 32][Text -53 -25 110]水晶产出得分
【神来之篇·登仙】
想与你在心灵港湾里燃放烟花
（随口搭话）是，我也很开心再次见到你。我都忘了救过你了，你和我仔细说说吧。
二星
兑换商店
规则？神明？代行者？那位主宰似乎要下一盘大棋……
伤害信息
捕猎能力
玩家名                            幻兽名称        幻兽主属性评分    贡获取献度
获得：
救治受伤的士兵
青霞仙子/紫霞仙子（评分＜1500）
时光流逝，诸神陨落之后的时代里，卡诺萨城的魔法师协会寻获了圣炎的传承，却也在上古典籍中了解到了圣炎难以掌控的性质，故而不知多少年过去了，炽阳圣炎一直未能等来它的下一任传承者。
高级误操作服务
活动已截止
[=18=]物攻+210魔攻+150
拾肆
冰壁上发出淡淡微光，光芒渐渐凝聚为一个小小的形体。
听见了！我们不能袖手旁观。
单场“狩神之地”挑战中，完成5次“狩神任务·净化”（【n1】/【c1】）
每个职责的冒险者都可以获得各自职责专属的
例：某较高层数可掉落神话头盔/靴子/盔甲/武器，神话头盔/靴子/盔
单章累计助战次数
[=3=]SSS评价，所需物资%d，可以获得6次军团秘藏寻宝次数
周日
因为进行圣装修理，你获得
艾露莎
这柄折断的战戟属于废墟之镇的卫兵。魔神即将归来，越来越浓郁的灾厄之力让废墟之镇内的魔怪变得史无前例的狂暴，为了镇压它们，大量卫兵折戟战死，幸存者也堕落为魔神使徒。
点击切换到下一季度
每周通关此副本达到3次时可领取此奖励，可获得1份1000恒晶石宝匣【赠】与1份沉霜遗迹匠造箱【赠】奖励。
在王庭中生活了一段时间的耶梦，依旧无法打开心扉。
雪伊！我、我为你写了首诗，请……请收下！
例：神话武器枯竭后掉落传世武器，传世武器枯竭后掉落非凡武器。
穿戴6件精品及以上的装备
守望之殿-地狱
全能幻兽
歌者的信仰。
蓝品
复仇神孽即将释放复仇轮回，对所有勇士造成大量伤害！积蓄的力量越多，复仇轮回的威力越强，可通过击倒神墓支柱的方式干扰复仇神孽积蓄力量。
点击领取
博饼乐趣多，投掷骰子，争夺幸运，欢声笑语，欢迎大家参加中秋庆典。
诗寇蒂悄悄的走到隔间的门口。突然，用力拉开了大门。“哎哟！”没有防备的艾露莎猛然摔倒在地上。
你最喜欢的摇摇椅，还能继续摇晃呢。
[=10=]神火源力 达到%d%s   （当前%d）
2、资源奖励说明：
“以魔神之名，将尔等僭越者毁灭！”自称是魔神信徒的村民，已然失去了理智。你将其击杀后，仍在思索他话语的含义。
专家评估完，认为老虎们目前不足以快速适应该环境，继续进行一些应对训练吧！
只希望亲人康复，希望天下再无病痛。
但我的感觉现在竟告诉我——相信你——这就是异能者的能力吗？
窗口的OnInit回调接口异常了
穿过执着的黑夜，拥抱不完美的自己和明天
[=20=]%s等级低于%s级，无法进行星级传承
这把剑，是为敌人准备的，而这把匕首，是为自己准备的......
卡诺萨城周围的畜牧场被蓄意投毒，损失惨重，城卫军正在调查事件真相。
余音绕梁
啊~真是一场有趣的梦啊！勇士，感谢你的帮助，危机总算解除了。
没错，十倍奉还！
退出军团
普通弟子
结局判词：勇气之心
四·蓬莱
%s次->%s次
1、蓬莱仙岛有8个方位，每个方位有着对应的五行元素和地貌特征；2、等级越高的灵脉干扰越多，会生成额外的干扰方位影响探查，请诸位道友仔细分辨。3、罗盘会帮助诸位道友自动抹去已经探查过的假方位。
清除飞艇上的着火点
躲避冰咒，清剿所有魔物魔物数量【分子】/【分母】
在我受神性碎片影响时，是过去那些美好的回忆令我保持理智。
我想守护人们发自内心…
沉霜遗迹-第6层
还未选择足够的章节
{1 0x16161f}倍数1.0X
1000分的保底次数下降：%s次→%s次
现在，
恋人·艾莉娜
当未拥有“蚀日印记”时，以“炽火流星”、“上古·雷鸣炼狱”、“怒炎旋风”技能和“炽阳觉醒”的“湮灭”、“圣炎之耀”效果对敌方勇士造成伤害，可减少蚀日印记凝聚所需的时间。
你放心，我没事，你……快回城里去……
婚礼见闻
教育队官
[~23zbfb_kcyjgld~]每日7:00-8:00沉霜遗迹挑战入口将关闭，其余时间皆可挑战。
也许每个人对侠客的理解都有所不同，但这就是我李太白所愿意践行的“侠道”。
……不会说话就别说！
不论外界的风吹雨打，都不能让它低头。
[=20=]当前拥有的%s数量不足，是否前往远程摆摊处购买。
就算触犯禁忌，就算遭到反噬，为了见她…为了见她……
主幻兽不变的技能
灵魂之光重新闪耀，历代魔血人的意志在此刻纷纷现身于异能者身后，他们的意志之光在异能者身上汇聚，使其了全新的力量，领悟了专精·救赎之翼。
她身化长城，灵魂因漫长时光扭曲而腐化
2.梦境日记共分为6章故事，每章均分为“散句”、“残页”、“断篇”与“全章”。勇    士进行执笔创梦时，各章节“执笔创梦”的概率与保底次数独立计算。
性别转换发生错误，请稍后重试！
在龙族的稚童之间，一直有一个传闻：“据说在应龙大人的居所外叩门，就能唤出调皮可爱的水兔、水蝶；这些完全由流水构成的神奇伙伴将会伴你一同玩耍。”
如果你要是有兴趣的话，可以自己数数。
抽奖次数
眼前的男性说着，似乎是为了令对方信服，掏出了一把金色的匕首。
<u>打开相片<u>
进   度：
交子在握：
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名女性医者：
幼苗……真惨。
（依芳娜约了你和村里的人，到村中的集会场见面，宣布她的决定。）
“艾露莎，我不会辜负你的信赖！”你选择向骑士们阐述你的计划，在你的解说下，骑士们很快就明白了你的意图。
登记单种装备数量达到10时可激活图腾，优先激活更高等级的套装增益效果。
未知总是伴随着危机与祸端……勇士，看来要麻烦你一趟了，希望你能深入塔楼，调查其中隐秘，为我等揭示真相。
星辰作袍，月光为带，一壶清酒，独醉天河。求道者，不若不求。无欲无求，方可无拘无束，超脱寰宇之外，自在逍遥之间。观星卜命，推演万象，妙言至径，大道至简。
力加成
根据村民所言，近期一直有应召而来的士兵与勇士进入古堡，但都有去无回。村民告诫你千万不要进入古堡，如果坚持要去，一定万分小心。
线索：使用上古灵粹可帮助圣像升级，解锁古迹区域并收获极品不朽圣器匣【赠】、龙曜晶魄【赠】等龙神馈赠好礼。
利用
您的专属跟宠卡已发放到邮箱
幻兽神圣伤害
·易修
你探索了异界神使的藏身之处，并与神使残魂进行了短暂的交流。神使对村长和民兵的愤怒态度似乎暗示着什么。随着距离神使事件的真相越来越近，你心中的困惑也越发膨胀。希望揭开真相的那天，能够早日到来。
序章·
你在野外偶遇一个寻宝猎人，他说前方的山头有极其强大的魔怪守护着一个神秘宝箱，并询问你要不要一起合作、夺得宝箱。
魔军·攻城战车
fonttype:1speed:20好—沉！speed:100裂天尺fonttype:0绝对fonttype:1重于万斤fonttype:0！
·所有格位的神火神圣伤害加成提升4.5%
阁下装备背包已满，请整理出1格背包空间后，再进行尝试
真知被动技能
[=20=]阁下确认要离开吗，您在本关的进度将被清除
盾墙
[=20=]2023兔年幻兽（500≤评分＜1000）2022虎年幻兽（1000≤评分＜1200）
深渊古城1-5层
[=18=]1.周榜的统计时间为：周一0点~周日23:592.各期榜单的数据不会继承，在下一个榜单的周期内需重新挑战才能计算数据。3.周一过0点后，将通过邮件陆续发奖，请注意查收。
职位任命
残破之镜
第六关
请稍等再试
【神火加成】
{1 0x25130C}已破损
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]天赋传承[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
铲除植株
阴谋产自黑暗的欲望，但其滋生的苦难却总是由无辜之人来承担。来自异界的神使从来都不是灾难的源头，而是阴谋的牺牲者、培育黑暗力量的容器、掩盖恶行的替罪羊。真正造就灾难的元凶，至今仍隐匿于黑暗的幕后……
（邮件发奖）
阿卡利亚的结局将会如何？炽阳圣炎又是否会再度制造悲剧的轮回？年轻而强大的魔法师，接下来的故事，将由你亲笔书写。
无。
[=20=]进行“醉酒赋诗”，收集太白诗句，赢取丰厚奖励。
篇章五：祈愿的春联
任务描述
[=20=]都将变为赠品装备，互换后的珍品装备也将无法上架跨服珍
效果查看
所说的天命之龙，指的就是于天地初开就应天命而生的龙族之主，而这则预言，也令世人对应龙的崇敬中，掺杂了些许畏惧。世人崇敬她驱雷掣电、呼风唤雨的伟力，同时
第八关
【工艺升级】
必须要让所有人都知道咱们虎园的虎宝有多么可爱！
在雾锁烟迷的云梦林地深处，一个无名的剑冢立于其中，那是一名剑士的埋身之地，也是神兽狻猊心中一块不可亵渎的圣土。几百年之前，与远古荒狼大战
寻觅条件
第3期
你在离开村落时发现了一些遗落的秘宝，你获得了
副本关闭剩余:20:00
米瑞亚
【女角色名】：“你的意思是我看起来显老？哼！”糟糕，抓错重点了！你急急忙忙试图解释你并不是这个意思，但【女角色名】已经不愿意听你的解释了，最终你们在争吵后不欢而散。
段位评分
，花纹精美，看起来像是
绝不会屈服于罪恶
“前往树冠区”
层）
出身无法将我定义，自由也不关乎我的双翼。我【red】心之所向，便是归处，初心不改，便是自我。
王的灵魂伴侣。与王自战场相识，直至成为王的一生挚爱，最后在战场上为救王而牺牲。
在 线
我们的目标是从“养活”到“养好”！
勇士，我需要思考一段时间，请明天再来找我吧。
白玫瑰令主
神话巨神之心·头盔
[BK public_tipsdb 4 0 0 273 105][Text 10 10 253][*0,0*][=18=]本军团排名：%s，获得了%s你在军团内的排名：%s，可解锁%s星奖励你获得了领取军团奋战宝箱内奖励的资格，将收获%s内的%s星奖励！但排行榜与奖励正在结算中，请稍等片刻。
出征难为孝，持家难报国。
这场灾难的真相，恐怕只比人们想象得更加令人不寒而栗。
会向瑶台月下逢
前往仙鉴台洗炼未炼化的法宝原胚。
地面出现恐惧的魔眼，若不躲避则会遭到重创。
我的力量已不足以支撑摆渡灵魂，我试图用自己仅剩的力量为灵魂们营造出一个安全、
巨|鹿|之|誓
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15好累啊，不想前进了。
布莱恩父亲
[=16=]请阁下先放入指定类型的助战幻兽
被攻占的魔兵营地对魔军十分重要，它们决定派出突击小队夺回营地。此刻驻守在魔兵营的将领正在施法关闭魔兵传送门，而你的任务便是保护好他们。
阁下本周限购额度已用完，无法购买。
[=10=]角色属性1、提升角色等级2、锻造装备3、任命圆桌骑士4、唤醒、提升祈愿女神5、神火养成6、圣器养成
≥1500分
凛冬之锋
任命末日骑士，并且于24:00时位于光之羽翼排行榜第1名
我们租的小房。
我就姑且视你刚才这句话是对我的赞美吧。在商言商，你们村子是服装店的合作伙伴。身为你们的大买家，我们也有责任让你们村子挺过当前危机。
[=20=]阁下尚未持有对应武将，是否前往购买？
购买
行！等我回来，咱们好好叙叙旧！
两个姊妹仔~
[=10=]13、亡灵骑士（骨灵；骨灵星级达到10星，职业需为亡灵巫师）
远古魔蛇·耶梦
副团长助手
城堡
心海迷途号
恭喜阁下成功购得商品，请通过邮件领取，若已领取可关闭提示
夜幕下的城区，烈酒不仅麻痹居民的精神，也引来了黑暗中觊觎的邪魔。这只夜魔专门袭击饮酒的居民，只为了从他们的肠胃中偷得一丝欢愉。
2|0|184,427|540,431,2022sq_wpk|544,433,45,45,1044797,1,1|567,457,16znq_yindao3|选择神之曜环提升所需材料，灰色状态为本次提升无法使用的材料
这可不太妙，希望物资能尽快供应上吧。
[*40,10*]明明已经很努力了，为什么[*0,10*]还是得不到认可。
恍惚之间，你感觉被一阵黑暗包围……
你找凯尔斯？你和他什么关系？
祥龙戏珠
所有格位的神火神圣伤害加成提升0.5%
设置军团职位失败~
没事，我只是随便逛逛。
……帮帮、帮我……
四下游荡之时，你偶遇了一个六芒星法阵。法阵中央隐约有能量通过脉络流动，运转颇为精妙，似在守护什么宝物。
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升5%
幸运锦鲤
】宝石箱
[=5=]竞赛规则
中元节，永恒界门开启，你拥有纯净的灵魂，意外成为了灵魂摆渡人，跨越界门，执掌渡船。净化迷途灵魂的污瑕，点化它们的执念。
你与阿忒罗结伴走在狩神之地，眼前出现了一位男子迅速向你逼近……
但意外，总是那么不讲情理。
无边无际的灾厄之力从寂灭之都内蔓延而出，衍生出了灾厄之花。这种邪恶的花朵能够侵蚀人心，将人们转变为魔神使徒。花开之地，邪恶绽放，即便是七号军营的士兵也无可幸免。
即便时间过去多久，不论他们长的有多大。
你刚开口，诗寇蒂立刻就捂住了你的嘴巴。生怕从你嘴里说出什么恐怖的词语。
王者军团战
凛焰军械厂-第1层
等需要自己陪伴的时候，自己又在哪里？孩子的成长总是飞快，下次再见面时，_女娃还会是记忆中的模样吗？    炎帝将女娃绘制的、描绘父女二人开心玩耍
大祭司!
2000~2299分
“最让我开心的是，在这里遇见你！美食和你！双倍的快乐！”
寄售单价：
通关层数
灵魂之花·幻兽之心
该宝石仅可被镶嵌于武器、靴子、项链、手镯。
银色短发的兽耳青年
靴子
我没事，阁下。只不过就在刚刚我作出那首诗之后，一段记忆闪现在我的识海之中，让我回想起了许多重要的事情——我在原本的世界，就已是名满天下的大诗人。这首诗实际上是我从前的作品。
【tipsStyle】需要保证野生动物资源丰富，故对于【valueStyle】华南虎园建设等级【tipsStyle】有较高要求
狻猊·莫逆之交
不需要，我很熟悉魔域。（跳过）
——虽身形单薄、略显佝偻，但
小时候你说过，你喜欢向日葵。喜欢向日葵追随着太阳的感觉。
她理应偿还自己所犯的罪孽！
长按开启宝箱
这可笑的圣池根本毫无用处……梅尔，这就是你承诺的复生秘法吗？我的王后依旧在黑暗中沉睡。
干涸的血渍
收起完整故事
在希律斯诸神与泰坦的战争中，火焰之君赫提亚以永燃的炼炉打造神兵对抗泰坦。如今遗留在狩神之地的炼炉已残破不堪，但依旧能从散落于炼炉之墟各处的炼炉残骸中，感受到那股从万年前燃烧至今的炙热能量。
第11-15次“唤梦”
第51-100名
游历神眷之国，你在郊外遇到了一名勇者，他与一只魔物陷入了苦战。你见局势不妙，立即施法助力，帮助他顺利斩杀了魔物。
“怎……怎么会呢。”“虽然我看书就犯困，但正义的骑士不会逃避的。”
注：2件套、4件套与6件套的套装效果各自生效，根据强弱，优先生效更强的效果。
水元素属性
妙笔生花0/5
哈！？不太明白。
分解
等级：1
造化图谱
客栈
仙境绘卷*1
感性
不限
虚空禁墟-地狱
初始属性评分
圣装名称
生活不易，虎虎叹气。华南虎们居然学会了卖萌！？
最高可获得99战斗力加成
宝箱无法升级
「我……没骗你吧……」
20:45分后可领取。
本次属性互换的装备中存在魂契武器，属性互换后2件装备都将变为魂契武器，是否确定进行属性互换？
索罗
、    中阶委托
应龙画册·心湖之约
关闭免审核
各位，准备好了吗？快借助封禁之门的力量运转封印法阵！
参与1次“黎明防线”限时活动
在“狩神之地”累积获得神性碎片达【n1】/【c1】
第三章 漠北事变
上面密密麻麻的记载着一系列的魔法项目研究。
第二关
获得【神火复苏】技能——每次挑战神火副本时，拥有1次技能使用次数，可立即复活自身和所有携带的幻兽。
将出现较低档次的圣装奖励，具体奖励品质与概率，以当前奖励界面展示
1、活动期间，符合条件的冒险者们均可前往失落圣城争夺希律斯源晶，进入地图后，血量会根据属性评分进行加成。
一股神秘力量阻止了你，请稍后再试
最终冲刺榜
急忙抱起小老虎
孤独的魔灵和孩子们交朋友，他们嬉闹玩耍，渡过了一段美好的时光。
你可选择1名敌人施展幻月之咒，如果在20秒内该敌人成功提炼战争水晶，则己方可获得500点纷争之力。冷却时间60秒。
我会把真相公之于众。
此刻恰逢魔军压境，局势紧急！勇士、神秘少女与凛冬守卫军共同作战，解凛冬长城之危！
1111对白对白对白对333白对白对，想打人做动作啊【End】
执笔创梦章节概率一览
若幻兽江上吟·太白与侠客行·太白均拥有5句以上的“传世金言”诗句，即可进行诗剑合道，合体为更强大的“万古诗仙·李太白”。
线索：使用上古灵粹可帮助圣像升级，解锁古迹区域并收获神兽珍宝自选箱【赠】、龙曜晶魄【赠】等龙神馈赠好礼。
神兽陆阶解锁
魔军压境，硝烟四起！
风平浪静
灵魂之花·泛黄的书本
已补齐全章
你......说慢点......
人物语音
装备提供的最高元素属性达到至少45点
昏暗的灯光陪伴着修复师的一生。
区域资源：
该关卡还未解锁，请阁下优先完成本角色章节前一关。
老妇人告诉你她如今也已被瘟疫侵蚀、时日无多，祈祷只是为了内心的一点慰藉。正当你想问一些祈祷的细节时，老妇人摇了摇头，不再言语。
观星祈命晓天意，笛音一曲定乾坤。没有人知道青龙已经存活了多少个岁月，时间已经无法对其进行定义，深谙宿命轮回之道的他擅长卜天祈命，并掌握了长生之奥秘，甚至拥有能帮助其它九州神龙重塑新生的强大能力。
无尽虚空塔的最高挑战层数记录达到3层
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升4%
有苛责我，反而原谅了我
富甲一方，名扬四海
希望他们有机会亲眼看看。
[=18=]1、你可更改心仪的桌面伙伴，并且可以将伙伴设置为桌面壁纸来互动。2、如果你已激活解封神兽应龙并且将应龙桌面伙伴设置为手机壁纸，每日通过互动可额外增加5点应龙的灵犀值。3、应龙的灵犀值提升后，将会解锁更多应龙的羁绊语音和设置为桌面伙伴时的语音及互动动作。
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0，我们一起去寻宝吧！
阿惠晒鱼了！
数据加载失败，2秒后将关闭界面
看来我没弄错呢。喏，我为你准备了一个红包，希望这个红包驱散冬日的风雪，温暖你的心灵。
出征、合体或任命至尊黑龙傲天为骑士，角色攻击敌对勇士时将“震慑”对方——使受击目标造成的伤害降低50%，持续时间为6秒
参赛说明：    1、当家族成员中有3名及以上玩家处于参赛状态，则视为家族报名参赛。    2、若家族成员人数不足3人或确认参赛的家族成员少于3人，将无法参赛。
出征、合体或任命苍穹银龙遥光为骑士，角色受到敌对勇士攻击时将“看破”对方——使敌对勇士击中自身的首个技能冷却时间延长5秒，延长的冷却时间无法被缩减。
该副本已有其他玩家的伤害记录，阁下是否确认继续挑战？
佣兵积分，阁下身上持有的佣兵积分数量不足，无法进行兑换。
以凛冬之名，先锋军全体，随我冲锋，斩尽敌人！
这里怎么这么热闹？
每一件道具的后面，都写着一大段的历史故事。
七星级
当前不支持跨服家族成员详细信息查看
“我们内心都被种下了邪恶的种子，恶念像藤蔓般丛生，并非我能控制。”罪犯用痛苦的眼神看着你，你却不理解他说的话。
我不惜一切要…
【规则说明】
收集物资，重铸凛冬之锋
[=20=]   当翻牌进度达到14/15时，下次挑战成功后必将
【获得套装评分保底次数下降】
参与玩法
[=5=]军团谕令发布规则   [~dzdz_d~][=2=]军团谕令将会被发送至本军团的聊天频道中，           并同时以私聊的形式发送给所有军团成员。   [~dzdz_d~]仅军团长和拥有发布军团谕令权限的军团管理           人员可发布谕令。   [~dzdz_d~]每个军团每日最多只能发布3条军团谕令。
原来这些民众声称灾难的根源都来自罪孽神墓中的邪神，希望国王能够尽快率军将这罪恶的邪神彻底消灭，以拯救无辜的人民。
。3、每日送花最多的成员将在次日零点时被授予“
（狼吞虎咽……）冷掉就不好吃了，我帮你解决！
你确实变强了。
为了帮助库麦尔，你与他一同踏上游历之路，无畏地接受各种挑战。
阿忒罗
圣器
凛冬圣器
周一
很抱歉，“西楚梦华录”的当前章节当前尚未开放，你暂时无法这么做。
但自从王后逝世后，一切都发生了变化。
嗯，我们据点见。
刚刚那一瞬间，我能听到，它怨恨、痛苦的声音……
我不惜一切要带她回来……
唉，恩人可否交给鄙人，由我交给他的兄弟，也算是了了他一桩心愿吧……
一把不属于佣兵的断剑，上头王室卫队的印记说明王室对于蔷薇领的情况或许并非一无所知，也许能够从他们那里得知更多关于神眷之国的真相。
测试用3草丛
怎么会变成这样！？之前源海潮神护佑此地，这里可是很平静繁荣的！
男人狂笑着倒下了，他体内的神性碎片也随之四散。
境界等级
你与神兽金乌约定在街市广场传送门（273,378）会面，快前去看看吧。
魔法：
阁下暂未加入军团，速速加入兑好礼！
你一定能做到的。
极致提炼
。包裹的底部写着“
天威战神牛魔王-红孩儿（偷天）
纳迦，来自虚空的神秘巨龙，拥有强大的力量，睿智、沉着、高傲。它通体散发着神秘的幽蓝幻光，充满诡魅的危险气息。当它从黑暗的深渊凌空而起，天空将为它的咆哮而颤抖。传说中这条遨游诸界、无拘无束的巨龙，堪称是“不屈”意志的象征。孤傲至极的它曾面对过无数强敌，可纵然拼到浑身浴血、遍体鳞伤，它也从未低下过自己高昂的头颅。
18:2虽然王女殿下运用王室血脉中继承的强大力量，一度19:1压制住灰烬魔女，但最终却为了掩护古堡中的众人撤退20:1而失陷在古堡之中。
奇缘宝气：
【玩家名称】回到狩神之地，站在寇德先前站立之处，感觉一阵阴冷寒风扑面而来。你回到狩神之地，站在寇德先前站立之处，感觉一阵阴冷寒风扑面而来。
嘶……溜！看着口水都流下来了。别愣着啊！快点吃！不要愧对美食！
先消费后付款的方式让景区游览人数增加了不少，正当你高兴之时，却收到了警方的通知——与你合作的那家“树呗”公司竟是假冒的！
你与穷奇相识不久，穷奇始终对你保持着一定的警惕，并不喜欢与你一起外出，而是会单独出行。某一天，穷奇外出有些久，你不由地感到担心，于是悄悄外出寻找，发现了穷奇正在面对哭泣的小孩儿，你当即上前，仔细分辨了缘由之后，为穷奇解除了误会，也让它得到了许多人的歉意与感激……
沧海浮梦幻魂箱
自身：
仙灵宝窟
关卡目标
挑战至%d层可领取
，这很好！
[=17=]由于拥有数量限制，阁下最多可出售%s份%s
完成︽木兰除魔录︾第四章
追忆寂灭之都
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，
现
每隔三天，芙琳都会来到树冠区待一阵子。或许是为了照顾那些幼苗。又或许是……在等你。
完成任务可收获经验，提升等级，领取丰厚奖励！购买“巅峰征途勋章”，还可解锁更多回归好礼哦。
新王奋起
也是006号摆渡人的一生。
赫尔曼已经被解决，魔血的危机也已解除。是时候用这份新生的力量，去净化那些被魔雨感染的人了。
成功飞升成神
首通奖励
[%s] 系统设置
看看你身上这是什么？魔族的印记！
唔……异象就是……异象嘛！我也不清楚具体情况，但总之不太寻常就对了。我们两一起去调查也正好弄清楚到底是什么样的异象嘛，不过也只需要我们两个就足够了。
沐光圣翼
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名英勇无畏的希律斯神族将领：
当前角色已经离线，请重新连接后再尝试转换性别。
商会会长
[BK  4 150 0 330 30][Text 165 10 320][=14=]通关层数：%s第%d层通关日期：%s封魔之力：%d通关时间：%d秒
果然翌日，她回复了一贯女强人的形象，并计划着反击。
“出生之日”不管对哪里的人而言，都意义非凡。而不同地域之间，也用不同的方式庆贺“出生之日”。在漫长的岁月里，应龙在山海大荒已度过太多生日，不如让她体验一下亚特大陆的生日？
你跟依芳娜来到了卡城的边缘区，这里和曾经的商业街是两个极端。吵杂，但人声鼎沸。充满着生活的烟火气。在你发呆之际，依芳娜已经钻进了一家店面。
商业伙伴
你不会……是吓得躲起来了吧？
固定伤害
节哀……能交到你手上，也算是做了一件好事吧。
在后续通过【执笔创梦】填补梦境日记、提升套装评分时，除幻兽助战外，“梦境来客”系列幻兽还可进行化梦助战。
太像了，她真的太像了。千年前的场景，我还历历在目。
呵呵，那你现在还愿意读书吗？
垓|下|悲|歌
人间街市
前程似锦
老五武器
塞外知音
我曾深信，我能与你共赴永恒。可现在，却只能在这雕像前，缅怀你的芳影。
卡蓝觉醒绯月之力时，一股血色的浓雾笼罩整座村庄，深陷其中的人无不绝望。
狂化魔怪：野外首领级魔怪、蜘蛛王后。
多的事情要与母亲说，首先就是她对母亲的思念。比这姜水还要深。比这姜水还要长。
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]星级传承[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
1、每周奖励每个划分周期内只能获得1次。2、通关奖励将通过邮件发送给各位勇士。3、4个追忆副本共享每周奖励次数，只要通关任意追忆副本便可拿到所有本周奖励。
嗯，听说魔族最近不断骚扰我们的补给运输线，你也要小心。
你很自然的吃起了桌面上的食物，替艾露莎遮掩了行踪。诗寇蒂狐疑的看了你一眼，并没有多说什么。
神兽插画·初识
{1 0x834726}领取
8进6
你没事吧？没想到距离卡诺萨城这么近的地方也会有魔族怪物出没，最近这里不甚太平，以后记得小心些。咦？你为什么一直盯着我看？我身上有什么奇怪的地方吗？
你可选择一位敌人，你将与他进行20秒的审判对决，在对决期间，对决双方只会受到来自对方的攻击效果，且无法受到同伴的增援效果。冷却时间60秒。
洒金梦鸢
防护+增伤VL3
燃芯后技能
区服百强榜
这天，园区里来了一位行脚商，自称售卖的盲盒可以开出奇珍异宝。
1.套装评分未达到1000分的“五虎神将”系列幻兽2.套装评分未达到1000分的“天威战神·牛魔王”3.任意评分的绯梦姬·红莲翡翠之灵·菲恩琉璃之拥·萝拉光辉圣灵·噜噜暗翼魔灵·嘟嘟锦毛鼠·白逍遥
水流法术
当当当，狩神之地化身——阿忒罗大爷闪亮登场，怎么样怎么样，我这个造型是不是很帅？
份【
筑梦怪匠疯帽子
（魔法阵还在运转，不行，得破坏掉这个魔法阵）
得再次进攻，速战速决！
我一直想城里的香水店能开到这儿。
击败
-未参与-
丽芙要来？真是太好了，我已经好久没见过她了。
细雪纷纷，每一朵雪花看起来都是那么相像，也拥有着近乎相同的命运……而生来就与萝莎莉娅样貌相似的我，是否也必须走上相同的道路呢？
“当你遇见命定之人，古宝圣树才会绽放出生命的光芒。”
未被占领
珍品圣装锁定后不能进行分解、跨服交易等操作。装备上锁后可通过99账号中心APP验证后立刻解锁。也可在点击解锁后3天完成解锁。
我的还价
它会被每一个人铭记在心中。
怀孕期间或等待怀孕结果期间无法进行角色的性别转换，请在怀孕结束之后再进行尝试。
互换预览
你的眼前站着一位高大的男子，金光将他笼罩，彰显出他威严强大，但他表情愁苦，你望着这位视若兄长的尊敬领袖，向他提出了自己的建议：
[*-2,0*]%d[*2,-1*][*-4,0*][~SQCZ_BBBSIcon~][*4,-10*]%s 洗炼预览
【掌上魔域】
受魔法波动影响，日常事务数据发生了一些异常。
你这段时间不断战斗、掠夺，这些正是神性狩猎的一环。
掉落传世圣装。
为老虎们选择和模拟合适的栖息地是保证种族得以延续的关键，不过不同栖息地对属性的要求是不同的，多多探索更多可能吧！
屏障+增伤LV3
数量不足以购买该物品。
当我回到家时，第一眼就见到在厨房里忙碌的妈妈。
先锋军士兵
），离开后24小时才能加家族
仙人境界？李太白啊李太白，前世的你早已领会过仙路无门的痛苦，纵使来到了异界，这等虚无缥缈的境界，又如何是凡人所能追寻的？
边上其他的接待员一边接过了伊莉丝的工作，一边打趣道。
摆渡的意义是让牵挂有所安放。在评论区分享你的牵挂吧，彼岸的他们定能听到。
那洁白的羽毛洒向人间，孕育着新生的希望。
阁下暂未上榜，请努力冲榜~
副指挥官
异能者决然受命，立刻动身前往凛冬长城，并解除了营地入口的危机，顺利见到了先锋军当前负责人——营地医生·伊莉娅。
嗯，我以后都不会浪费食物。
男人拿出一把匕首递向你：“如果如果真有那么一天，我希望由你来阻止我。”
专家拒绝了你的请求。他认为老虎们的健康指标还不足以支持它们在该环境生存。
与银龙霜翼凛冬的最终之战即将打响，勇士们快与战场指挥官古尔交谈，准备好面对强敌吧。
非凡巨神之心
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升9%
盔甲
精英·狂沙
然而，你却暴露在了对方的视线里。一道银光闪过。你的右手和右腿被匕首划伤。
在圣装上镶嵌12枚品质在Ⅰ阶紫品及以上的圣装宝石
333333322传闻炼成尸王的魔物能召唤四方妖兽，可见传闻不假。
物理伤害降低
虞妹，等我。
面前的草丛发出窸窸窣窣的响动。你警惕的握紧了手中的弓箭，做出戒备的姿态。
数量不足，无法进行
第六章
刷新时间：
游历神眷之国，你发现了一些破碎的异世界信物，但这次发现的异世界信物上面却有明显的文字标记。
累计获得552000贵族分值
你的总积分数为:%d%s。
异界神使残魂
寻宝十次
在他离开城市，踏上远征之路时。
盖世无双的您在“狩神之地·第%d赛季”取得傲人战绩，立下赫赫威名。希望您在下一赛季继续奋战，再创辉煌。
我向他们证明了
任意《勤兵策》
招收团员
·所有格位的神火神圣伤害加成提升8%
主幻兽天赋无需暂存
所有元素属性百分比
虽然金乌平时很少提及，但作为金乌的伙伴，你能够感觉到九位兄长的陨落仍是他心中解不开的结，因为当年之事，不朽的金乌们在后羿的箭下纷纷陨落，仅剩下最小的金乌在兄长们的拼死保护下幸存。为了帮助金乌走出这段过往，你费劲千辛万苦，终于打动了后羿，带他来到太阳的居所……
谢谢你的礼物！
今日活动结束
烽火重燃
微妙的气息
<齐声呐喊>不胜不还！不胜不还！不胜不还！
已膨胀到了巅峰
白马篇（节选）
穷奇的感谢
风·龙神圣像LvX
守望之殿·地狱
终于解决了这只魔兽，但…
自成一派
属性评分达到100万
占点位
攻城炮雨
家族任命包含敏感词
低品质概率
人数需求≥%d人
普通平民
莱斯，你这次带来了什么好消息？
巨大铁环
孤寂的无尽虚空中，我所能看见的唯有万千星辰，这番情境，恍若令人置身仙界幻境。如此景致令我心潮澎湃，诗句当即涌上心间，呼之欲出…
人物穿透
盛典启幕，荣耀随行！为了让勇士们迅速提升实力，更好地参与到启程盛典的各项角逐中，盛典的举办方为参加盛典的勇士们准备了特别的好礼。只要完成“启程盛典通行证”上的任务目标，就能解锁盛典犒赏，收获诸多奖励！1、活动期间，每当勇士完成“启程盛典通行证”中的目标时，将可获得经验值，提升等级。等级提升后，勇士将可领取“基础犒赏”中的丰厚奖励。2、花费5888点魔石，即可进阶通行证，解锁“高级犒赏”，在原有奖励的基础上收获更多好礼！3、花费13888点魔石，还可进一步进阶通行证，解锁“特级犒赏”，奖励更上一层楼！通行证进阶为特级犒赏时，高级犒赏的奖励也将自动解锁；若已解锁高级犒赏，则只需花费8000点魔石即可解锁特级犒赏。
举办虎宝宝见面会
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]醉酒赋诗·%s[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
战利品。
[BK public_tipsdb 4 0 -68 200 115][Text 15 -55 180 65][*0,0*][=14=]圣曜值——·每周回复量：1700·对圣之曜环进行提升需要消耗圣曜值，圣曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复
打造符选择
{1 0x101010}积分说明
参与1次“幻魔征讨战”挑战
参与1次“魔龙再临”限时活动
我与虞妹之间的感情，门第之见岂能阻拦？再说，我项羽将来必要开创一番大事业，因为目前的状况就看低了我，只能说明你们家主目光短浅。更何况……
开始时空穿梭
或许与阁下同游，能解我心中之惑。
哪怕他已经忘记了回家的路。
传承
阁下选作主幻兽的幻兽星级较低，是否仍要继续？
询问详情。
我叫项羽。你是会稽虞家的人？原来如此……不过我只是顺手而为，没考虑过报酬。虞姑娘，我还有急事，先告辞了，回去路上请小心一些。
副本名称
睡眠是一个人卸下武装的时间。依芳娜公爵应该不愿一个陌生人看到她卸下武装的模样，即使这位陌生人救过她一命。你躺在床上假装仍然睡着。不一会，你感觉到床前发出声音，依芳娜应该醒来了。
这可不行，在你给予我们令我们满意的答案之前……
银龙回忆·往日时光
跳过抽奖表现
然而如今两条路皆已行至尽头，我却仍与那仙人之境相去甚远。这份缺憾究竟该如何弥补？为何那登仙的契机，却仍如镜花水月般缥缈不可及？阁下，今后的我该怎么做才好？
已登记幻兽！
480|470|480|虞姬·带鱼|下一页|那也只瞧我高兴罢了。
[BK public_tipsdb 4 0 -68 200 115][Text 15 -55 180 65][*0,0*][=14=]圣曜值——对圣之曜环进行提升需要消耗圣曜值，圣曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复·当前圣曜值：%d/%d
河豚铁锅炖！
魔将仆从出现在凛冬长城附近，它们正在完成一个邪恶的仪式——若仪式成功，深渊魔将将会出现在战场上，对凛冬军造成极大威胁，必须立即制止。
2024年5月21日维护后至2024年5月27日23:59期间，非回归勇者可邀请拥有回归身份的冒险者共同完成阿卡利亚王庭系列的荒古火墓以及沉霜遗迹的挑战，获得额外奖励。额外奖励将通过邮件发放。
永不磨损
每当想起伊娜的死亡，尤拉总会全力冲刺以宣泄伤痛，直至筋疲力尽。
自身激活光之祭坛的效率降低20%，但当自己处于光之祭坛附近时，同家族成员激活此祭坛的效率提升50%
皇家匕首
当前持有
凛焰军械厂-第7层
月光神坛
正当你准备向古堡内部窥视一探究竟时，侍女长拦住了你，她为你送上一些见面礼的同时，也礼貌地请你改日再来拜访。
阁下物品背包已满，请整理出1格背包空间后，再进行尝试
曾有一则隐秘的预言于山海大荒中流传——“创生与灭亡相随，世界于龙吼中诞生，亦将于龙吼中泯灭。天命之龙带来创生，亦可带来毁灭。”毫无疑问，预言中
你在原地创造一道持续5秒的光辉领域，令周围10米范围内的敌人激活光之祭坛的效率降低50%，友方激活光之祭坛的效率提升40%。
注：碎片合成比例为20合1
很遗憾，虽然亚特大陆上拥有奇特力量的存在数不胜数，但我的确没有见过这样的仙人。
装备8件品质为传说I及以上，且等级需求为90级的神火
消灭虚空召唤师，瓦解虚空之影
测试用7草丛
【接取消耗】
为探清冰云后的敌人真身，庞大的浮空舰队载着无数浮光灯升入云层。然而，那些阴魂不散的魔族再次出现在人类面前，要将人类的希望扼杀在摇篮中，掩盖那冰云深处的秘密……
神性力量，那是我们不了解，更无法彻底掌控的力量，
西瑞尔，等待此战结束，
【战斗力骑士加成】
帮主亲信
魔药老学徒
好吧，公司会提供一次试水性质的投资，但若是没有成效，合作将立刻终止，您可以接受吗？
魔怪刷新
套装效果：20秒内增加神都女帝35%的攻击。
fonttype:5小悠fonttype:0，颜料用完了，我回书房拿些。
风雪之中传来摄人心魄的吼声，充满仇怨与憎恶！
参与1次“烽火之战”限时活动
心念神隐
随着阵阵破裂声，空间的阻隔就此打破！此去凛冬长城，再无阻碍，让我们向凛冬长城进发吧！
诞生自黑暗中，不屈的花
烈焰巨蜥、灰烬炎灵
”。我一定要和你分享。
几日不见，你我怎么已如此见外？你就是我，我就是你，我之所思，亦是你之所想，难道不是么？
第%s期
她勤奋的练习，他默默的支持。
精卫画册·勇者英姿
苦涩的对话
当前版本最高阶神火为圣权天炽系列，可赋予角色攻击力及战斗力的加成效果。
好耶！那我们快走！
套装加成
在第5次与第10次“唤梦”时，获得的书页必定为恶梦之页。
你放入的材料数量不足，无法提升圣之曜环！
虽有艾伦塔斯相助，但仍未破解圣锻技艺的核心，研究进展缓慢……
记忆三
(自定义设置使用中)
哇！fonttype:4红缨姐姐fonttype:0好厉害！
通过抽奖累计获取10次盛装秘晶
在动乱期间，灰烬古堡中的许多珍贵宝物散落在外，其中最为重要的便是国王陛下赐予王女的权杖。
如今举国堕落、邪恶之种成熟，吸收万民恶念的时机到来，索托斯重临现世，想要收取国王当年许诺给它的回报。
历史胜利场次
怒焰破九霄Ⅴ
沉霜遗迹-第32层
灰烬魔女的出现为这蔷薇领蒙上了一层阴影。没有人知道灰烬魔女的来历，仿佛是凭空出现的可怕存在。
你带着伊莉丝来到城外的平原
“我用不着，都是没用的东西。”
赛年生涯
结界能隔绝魔力和声音，我们被困在这里。
若当前还有除“月出流光影随君”之外的其它奖励未获得，则无法获得“月出流光影随君”
规则说明
叁
神火超凡效果不影响真知幻兽的输出
（是她！）
如果你选择躺平放弃的话……也行就是了……毕竟这种苦力活谁也不想干。
声振寰宇Ⅱ
道具属性
传承圣石·卯兔
注：想要在参与典礼时获得幸运奖励，宾客需满足以下要求：
玩家的名字7个半
请按住右键进行绘画
2、每次对圣装进行萃取时可获得的萃取能量，与该圣装的锻造方式有关。
13:4然而它又怎会想到自己也不过是国王的猎物？国14:1王最终目的是成就无上邪神之位，为此他需要融合三大15:1神火、万民恶念以及身为泰坦之魂的索托斯！不可一世16:1的魔神最终为尼禄所吞噬，邪神君王就此诞生。作为拯17:1救这个国度最后的希望，来自亚特大陆的勇者倾尽全力18:1，最终战胜了尼禄，彻底粉碎了他的阴谋。
神龙真身，乃九州神龙本源形态，腾云驾雾间，千里之地，转瞬即达。——《九州神龙传·序》当你驾驭“神龙真身·星魂”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由70%提升至80%。
中秋不吃月饼怎么行？
本周委托次数：
这是孩子内心最深处的渴望。
这里魔物横行，十分危险，你身体虚弱，怎么会出现在此处？
应龙·点头之谊
珍宝
完成【red】龙之逆鳞【nor】事件——【red】不朽者亦将腐朽【nor】章节解锁
至暗之日终至，神眷之国的真相终于被揭开——国王尼禄才是一切罪恶的源头，他于多年前勾结魔神导演了救世的戏码，只为彻底掌控王国，播撒邪恶之种。然而即便是魔神也不过只是他成为无上邪神计划中的牺牲品……
[BK  4 -170 35 200 45][Text -160 45 330][*0,0*]战争纹章奖励：
%d月%d日7:30，揭秘碎心之王记忆碎片%d故事，敬请期待！
巨人低头看向你，你们目光对视，你从他的眼中看到了不屑。
幻兽魔攻：
%d-%d战，每%d战升1级
【少男】
语音聊天邀请
1、符合条件的勇士可派遣任意神兽分身前往“大荒虚境”神游，神兽神游时，可获取能够提升神兽之力的“神兽珍材”及神兽试炼必需品——“虚境灵玉”。
查看佣兵任务
声震寰宇Ⅱ
累计完成10次古迹探索
青铜-白银
龙神成就至高伟业之后，各地龙族纷纷献上供奉以表达崇敬，但理智的龙神却并未挥霍这些资源，而是将它们贮藏于“龙曜秘库”之中，以备未来的不时之需。如今这处秘库的大门已向冒险者们敞开……
恐惧凝望
“千古功绩”玩法
好棒，要去博物馆咯！
异能者，我好像……
我知道了！我不说就是了……
为什么，记不起你的名字……为什么……
提升较多适应能力
你对自己的力量变化十分吃惊，意识到这股力量应该是神性碎片带来的。此时阿忒罗告诉你这名“泰坦”只是泰坦一族中的弱者而已，希望你不要太过骄傲。
5份
（我得找阿忒罗问问。）
你仅能通过复活界面的地图中
额外增益
第五天，你意志消沉，漫无目的地在这里走着，你无意间触摸了一种神秘的蓝色晶体，神秘晶体化作一道蓝光涌入你的体内，你感觉自己似乎变强了，就像那些纵横大陆的勇士一样。有了晶体的帮助，你心中重新燃起了希望。
想与你在幻影剧院里放声高歌
不善言辞的你，引起了村民们过度的怀疑。很快，一群村民就聚集在一起，对你们步步紧逼。
[BK public_tipsdb 4 0 -85 200 130][Text 15 -70 180 65][*0,0*][=14=]神曜值——·当前神曜值：%d/%d·每周回复量：%d·对神之曜环进行提升需要消耗神曜值，神曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复
已过期
家族名称家族名称
未携带
（疑惑）你怎么舔嘴唇了？我的嘴上有食物吗？我怎么没有发现。
当前装备可传世圣锻，是否消耗花费%d点魔石购买%d个传世圣锻石，进行传世圣锻？
助战的神兽之力总值达到1000
很抱歉，阁下尚未成神，无法参与活动，请提升实力后再来吧。
令人熟悉的
[*15,0*]冷却中
噢，神呐，这个人看上去好奇怪，好像一个魔族……
恭喜阁下通关
达成百星
你已收获本周酒馆委托任务所有奖励！
数量：
当你正忙于提取神性碎片时，周围一群冒险者逐渐靠近。
神曜值不足，无法提升神之曜环！
然而，远方之国阿卡利亚的再现世间，令这一故事产生了变数。封印之中的炽阳圣炎再度感应到了阿卡利亚的幽冥之气，圣炎内残留的神明意志令圣炎进入暴走状态，不断试图冲破封印，重返尘世。
前往fonttype:3密室fonttype:0。
一位“树呗”公司人员来访，邀请园区开通先消费后付款功能。
走近了解。
[BK public_tipsdb 4 0 25 350 30][Text 15 32 330 20]属性评分仅供参考，实际实力提升以试用结果为准。
·有队伍通关本服已开放的最高挑战层级后，下一挑战层级将在次日维护后
孤军深入
“写一封拒绝的信，放在边上。”
我不在乎，梅尔·修普诺斯。你应当知道我的决意。
哈！枪出如龙，神威一击。
巨大的兽骨残片，表面布满划痕与风化痕迹，记录着古老过去曾发生过的事——高大如山岳的巨人们相互征伐残杀，狩猎彼此，大地震颤、狂风、海潮、雷霆涌现，如末日降临。
好！让我们放飞浮光灯，象征先人关怀祝福的灯火会为我们指明前方。
门中传出难以抵挡的力量，将泰坦们拉入其中，顷刻间，一切归于平静……
传奇奖杯数量
好耶！小悠变得更强了！
测试用2夺旗点
锻造
桶装麦酒
注：若登记新的神火，将会覆盖此前登记的神火信息。
雕虫小技，破！
【textColorStyle】　　目前，园区的华南虎还没在模拟的野化环境中独自生活过，阁下对这一工作似乎不太上心啊。
我身体好，而且又常年训练，不怕冷的，你们留着用吧。
，记录了所有
家族名称包含敏感词
[=3=]【法则水晶】
告诉王，守护他的使命已在人间结束，公义的审判将在地狱降临。
路西安
家族榜奖励
10 -60 360 80|· GM互动服务· 初级误操作恢复服务· 高级误操作恢复服务
可恶，怎么点不着！
[=18=]1.每当累计进行5次“醉酒赋诗”或“执笔绘仙”时，将会为参与围观的幸运宾客发放诗会好礼。
主属性幻化
寂灭之都
随着最后一丝神性碎片传输结束，魔法阵变得暗淡……
我会用尽全力拯救这些英雄！
·探索破碎古迹，寻找宝物
恶魔触手
注入自己的力量。
所以，你认为，这里，这座酒馆，是梦里还是现实？埃里克究竟是有钱人？还是只是个普通人？
[*6,8*]{1 0x25130C}尚未[*0,8*]镶嵌
瘴气
妻子为你弄早餐，还关心说了一句：大米要吃光了，粥会有点稀。
正常挑战
3、在上一次“源晶狂潮”中获得的寻宝次数若未消耗完，则会在下一次“源晶狂潮”开放时失效，请尽快使用。
他的心里还记得，要为孙子调配摆脱病痛的魔药。
战力加成：
旧世装备
治疗点2
恭喜阁下通关本章节所有关卡！请返回主界面，继续挑战其它章节。
游历神眷之国，你被一个陌生人缠住了，他认出了你异世界勇士的身份，悄悄询问你如何离开神眷之国。
铂金元帅III
早叫你不要勉强了。你们村里的人囗音这么重，要是你倒下了，就没有人替我翻译了。
累计通关任意难度的“不朽密林”挑战20次
事务
测试用4草丛
请阁下选择本次助战想要生效的效果(每次助战只能选择其中之一)
江湖
田边
普通神造
“这件衣服太老成了，不匹配你的少女气场。”
累计参与9次“圣域试炼”
难得fonttype:1傲天大哥fonttype:0来我这里...
器灵
前置故事：%s
烽火重燃事件-“风雪冻魂，烽火将熄”章节
我这就尝尝！
·沉霜遗迹中的一些机关需要至少2位勇士合作才可破解，推荐组队挑战。满
交出来！把它给我！
在本大爷的帮助下，今天的收获还算不错！
在你们眼里，我是可怕的妖，唯有王后懂得我的痛苦，是她予我庇护！
未言之憾，如风轻叹。
评分预览：
那萝莎莉娅大人呢？
我返回尘世以后见到爸爸妈妈了！我把那幅全家福画好啦！
[~myrsbj_zslx~]【降魔规则】
你想了解哪一模块的玩点呢？
对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白1111对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白1111对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白对白1111
我会救你，也会把自己从魔化的深渊里拖回来——相信我！
夜晚的沙漠狂风呼啸，这座山洞却给了你们一隅安宁，令你们度过了安稳的一夜……
【宝石镶嵌加成】
抱歉，去神都的路，
不知道里诺叔叔现在还好吗......
请输入正确的房间码~
沉霜遗迹-第35层
以下为您获得的协战伙伴
赫尔曼
属性变化量
“最终，旌旗是我的遗书和裹尸布。”
燥地东升西落！ 虽然金乌们尚无法很好地掌控烈阳之力，但只要十_兄弟一起上，就定能轻松搞定！眼看哥哥们踏空而上，最小的金乌也踩着扶桑之枝，向着天空飞去。
你试着根据这秘方改变华南虎的伙食，却没出现那专家说的任何效果，显然你是被忽悠了。
园区那么大，可新增的消费项目还真不少。
拒绝
收集、合成记忆碎片。分享讯息，探索阿卡利亚之秘即可领取奖励
前往庇护山，以神剑劈开空间阻隔
养老虎怎么这么难？发现华南虎健康状态不佳后，你望天长叹。
暂无
感谢你的出手！陡生变故，是我安排不当。你有什么请求，可以和我的管家联系。请原谅我暂时失礼。
[=8=]当前幻兽的元素相性与最高加成元素不符，可使用奇异果或电浆药水改变幻兽元素属性。
获取详情：
3星·破碎古迹
“哈哈哈哈哈，有爱的人，这很好，这会让你更有作战守护的动力。”寇德大人有些期许地看着你，向你许诺：“西瑞尔，等待此战结束，我将会为你和艾拉举办一场盛大、配得上神族精锐将领的婚礼。全神族都将见证你们的爱情。”
可回溯时间返回上一步
金乌·患难与共
传送法阵：狩神之地的左上方与右下方均有一座传送法阵，法阵激活后，会将身处传送法阵内的勇士传送至狩神之地的另一端。[=20=]神力果实：地底长出蕴含神力的霸躯之果与庇护之果，为拾取果实的勇士分别提供霸体与庇护效果。疾风涡流：疾风涡流凝聚，触及疾风涡流的勇士将提升移动速度。
剧情生成中：%s
名动四海Ⅰ
这股神火力量
与其于庙堂间庸碌，不如游历世间，览千里风光，趁兴放歌！
还想替你挡酒，没想到让你笑话了
神火养成达标礼
无忧无虑的童年，和小伙伴们尽情地玩耍。
想要制作通晓万物语言的翻译器。
如我所料，这果然是通往王座的唯一入口……
两只老虎交配的过程异常顺利，你满怀期待地等待母老虎受孕成功的消息，但愿望还是落了空。难道是年龄不太适合吗...
维达，你再帮我哥哥说话我就再也不理你了！我不管，这次行动我参加定了！
，即使没有使用时，也会自行发出
[~23zbfb_yyzdsxboss~] 泰坦热区：泰坦活动频繁区域。
花开人团圆，终于又和你见面了...
灵犀值达到肝胆相照解锁
5、 当风雪来临时，身处风雪中的人灵魂将被冻结，化为冰雕，只有凛冬长城的【queststr5_1】。
我发誓，必定护漠北村周全！
心中的正义让她无法坐视不理。
审判对决
参与下场家族战保持此排名可获得      %s
那又要欠了人情，我吃过一次亏，可不会犯第二次错误。再说了……你以为我以前的名声很好吗？
扫码返利
是否确认以该价格完成交易？
凝神聚气
对了，老师的藏书库里一定有我想要的东西。
这一回可真是精彩。
怒焰破九霄
免费暂存天赋
第20层
看着眼前人死在自己怀里，魔法师悲痛欲绝，念起了呼唤寒冰的咒语。
原来埃里克虽然富有，但心中空虚，也没有自由。他对自己生活不满，一直服用一种魔酒，能在睡梦中过一段与自己完全不同的人生，以逃避现实的困恼。问题是，在梦境中，他的另一段人生充满现实的挑战，金钱成为他烦恼的主要来源，这让梦中的他很想自己成为一个有钱人。
先锋军士兵·埃文
“后来，旌旗是我的耻辱”
“凯尔斯学长，书上说的这句话，到底是什么意思？”伴随着一声羞涩的询问，一段甜蜜而又有些忧伤的记忆涌入你的脑海。
[BK public_tipsdb 4 0 0 300 %s][Text 10 10 280][*0,0*][=18=]阁下所在军团在军团荣耀战绩榜上的排名为：%s%s[*-9,2*]______________________________________________第1-3名   可获得：军团奋战耀金箱第4名       可获得：军团奋战秘银箱第5名       可获得：军团奋战辉铜箱第6-10名 可获得：军团奋战炼铁箱
【textColorStyle】　　在阁下这位“育虎圣手”的科学选配下，园区的繁育水平成功提升至【art2Style】大师级【textColorStyle】，为延续华南虎基因提供了不小帮助！
3、 有些守城士兵都对先锋军士兵感到恐惧，经常看到他们【queststr3_1】。
技能描述
[BK 23hgxt_tips 4 0 -40 270 30][Text 15 -30 270]酒馆每日开放时间为18:00-24:00
集体
[=20=]灵树之境位于不朽之森核心区域，是一处聚集了强大自然魔力产生的特殊空间。现如今，炼炉之魂吸收不朽系列圣器的威能，化身为不朽巨像，出现在了灵树之境内接受勇士们的挑战。1、神力等级达65级的勇士，可前往灵树之境进行挑战不朽巨像。2、结合勇士在灵树之境挑战中选择的难度，最终消耗不朽巨像的血量，及成功挑战所用时间，综合决定阁下在灵树之境挑战时的挑战成绩。注：当不朽巨像25层血条被清空后，它将进入狂暴状态，届时它将获得永恒不朽的生命，勇士们可在指定时间内对其尽情输出，最终输出伤害将决定阁下在灵树之境挑战时的挑战成绩。3、每个挑战周期为周一7:30至周日23:29，挑战周期内的成绩将成为勇士们登上灵树之境英雄榜获取对应奖励的依据。4、首次击败指定难度不朽巨像将能获取对应的首通奖励。
2星·秘像之谷
测试用4交付点
序
阴郁男性的声音
给予最坚实的陪伴，最温柔的安慰，让那份沉甸的情感得以安放。
你是来自故乡的援军？我知道了伊兹，辛苦你带路。
游历神眷之国，你路过一座小镇。在一个废弃的民居中你发现了封存的珍宝，这些珍宝明显是来自其他世界的产物。
700分
飘字显示
在希律斯众神时期，一堆猫猫狗狗为了变强都来争夺这些碎片。
在圣装上镶嵌3枚匠造宝石
最大魔攻：
非常抱歉，当前未侦查任何军团！
暂未获得神火套装技能加成
那时候还没有凛冬长城，萝莎莉娅大人与她的银龙伙伴——霜翼凛冬带领我们在此安营扎寨，与魔族对抗。那一夜，我们发现头顶的天空异常黑，看不见星与月，似乎是被什么遮蔽了。萝莎莉娅大人骑上银龙外出查看
巧合吗？可能是吧，毕竟一千多年了，萝莎莉娅大人怎么可能还……
距冠军赛开始还有：%s
兽魂评分：
真美啊！
[*4,12*]查看领奖详情
所有章节均未补齐至“全章”
精英·冽霜
恢复默认
参与1次“凛冬之锋”限时活动
家族C
切换角色
历史总击杀数
006号摆渡人
一级帮众
幻兽达到1200分时自动解锁
罪孽神墓-地狱
天威战神牛魔王-红孩儿（炽影）
“我想带你去个地方……”
夏季巅峰赛
集齐3张“恶梦之页”
一长串的魔法项目名单。
他的fonttype:1龙威能降低fonttype:0我的fonttype:1伤害fonttype:0？！
我能看出你的诚意，但我也有我的考虑。这样吧，这是我的私房钱，别嫌少，我老婆看得紧……
所有格位的神火神圣伤害加成提升1.5%
当前：守卫第四道防线
[~kfjzzwfgz_lx~] 【KeyColor】成就奖励：
巡视园区的途中，你看见一道晴日彩虹，心情变得愉快起来。
1、龙眠之地荣耀榜将记录每周一7:30至每周日23:59期间挑战龙眠之地的勇士成绩，排名前20者可在下周一0点后陆续收到对应排名奖励。
房间
[=18=]--角色战斗力达到800--
本周最佳纪录: 未上榜
用蓝龙小悠的灵愈能力，治疗战斗受伤的炎龙红缨
·所有格位的神火神圣伤害加成提升1.5%
0分
武·第二章·
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15明明已经很努力了，为什么还是得不到认可。
安琪的少女
】版本内的萃取阶级已达到上限，无法继续进行萃取
为了凛冬长城的延续……我不是第一个牺牲的，也不会是最后一个。
完成︽木兰除魔录︾第三章
你尝试救治勇士，但并不能挽救他的生命。临死前他用微弱的语气说：“两个王女……丑陋的……美丽的……真心的……腐败的……”
永远健康
7份
愿爱人
使用      可以邀请心仪队员。
测试用12草丛
[=20=]帮助村民在田间劳作，也别有一番快乐。
大师
哈哈哈哈哈，有爱的人，这很好，这会让你更有作战守护的动力。
村子戒严了！任何外人不得入内。走开！谁知道你们是不是这次事件的凶手。
以“凛冬”之名！为了卡诺萨王国！为了凛冬长城！
前 3 名：光之羽翼·II
当你击败敌人时，你在原地创造一道存在30秒护盾，击败的敌人越强，护盾的初始能量越多（15%/25%/35%）。你与友方可拾取护盾，若已拥有护盾，则可补充护盾能量。能量100%的护盾可为你抵挡等同于你生命值50%的伤害。
你从中筛选出一些能用的秘宝，获得了
任命末日骑士，并且末日骑士星级达到20星
小老虎小脚一滑，掉了下来。幸好被饲养员稳稳接住。
与你一起寻找心动的回忆。
秋
初始属性评分：
[=20=]出征、合体或任命神祈青龙星魂为骑士，角色当前出征或合体的九州神龙阵亡3秒后将被“重塑”身躯——重塑时回复100%生命值并自动合体。每次仅能“重塑”1位九州神龙。
品尝美味
你的智慧令我佩服，“凛冬长城”的奥秘在你的努力探索下已有些成果，让我们继续努力吧。
阿忒罗露出真面目，将残酷的真相告知于你——你这段时间在收集神性碎片的过程其实也是一种神性狩猎，只不过你太过软弱，没能勇敢的走出最后一步，完整的接受神性狩猎赐予的力量。
兄弟们会替我报仇的…
3、军团勇士们可进入神殿中的各祭坛登记对应图腾，为军团集体作出贡献；各祭坛的登记规则可在对应的祭坛界面查看。
周五 21:00-21:30
荆棘刺人的话语使爱丽丝有些心灰意冷，面对挽留自己的白兔先生，爱丽丝的选择是？
突然出现的“赤甲士兵”，他的记忆化为碎片纷飞，揭开尘封的秘辛；
卑劣的魔族，竟然对我们发起了总攻，兄弟们，让我们共进退！
输出战盟
画笔画画
精灵族的老奶奶蕾拉，似乎有什么东西想给萝莎看……
0-49分
洞窟-寻宝
篇章一：扰梦的荆棘
对，姐姐，你放心吧，我们有“浮光灯”。
布莱恩！醒醒，我是伊莉娅！
你在离去前，在周边发现了一些遗落的秘宝，获得了
封魔属性：%d
沦为一片废土……一切都没有如果，她没能追随炎帝征战，她没能勤恳修炼，她没能……挽_救一切。过往的生活在狐姬的眼前回放，那一
帮主伴侣
云中敌人在低吟“萝莎莉娅”的名字
你已经选择了一个选项，无法重复选择
万年已逝，我的王后。你的美丽，却依旧如初。
我也不记得睡了不知道多久，反正就是很久很久，直到你们的战斗把我吵醒了。
我们可以像父神当初做的事情一样，将它们再次封印。
赛季奖励
我乃“烬天炎龙”红缨！你是何人，报上名来！
神佑等级
守望之殿-困难
1A级
[*-170,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*30,-180*]好困啊，剩下的事情明天再做吧。
奖励说明
获得第一滴血次数
当前队伍平均属性评分处于推荐分数，本次挑战定能成功。
神火通行证
况且，我认为如果进行神性狩猎，在获取力量的同时，我们的心智也将受到影响，
誓同心霸王虞姬
神游范围
说起来，我在亚特大陆的游历已有些时日了。虽于诗道之上多有感悟，却似抵达了难以突破的瓶颈，与我所期望的仙人之境仍相距颇远。
增益技能
[BK public_tipsdb 4 0 0 305 110][Text 10 10 285][*0,0*][=18=]本军团排名：%s，获得了%s你的个人贡献评级：%s（%s点贡献），可获得%s次寻宝次数你获得了在军团秘藏内寻宝的资格，可在%s内寻宝%s次！
每一个生命，无论长短，都有其独特的色彩和光芒。
灰烬古堡-地狱
混乱的低语
[=20=]   2、通关或扫荡凛焰军械厂副本。
全服每日限购300份
军团任命包含敏感词
100次
希芙的挚友
玛格达
[~23zbfb_yyzdryrq~] 人员热区：当前地图中实时人数聚集区域。
是否切换幻化状态？（幻化后可使用望气、闻声、问天和切脉技能寻找洞天秘境）
“接招吧骑士，魔音贯耳！”
绚丽的光芒闪耀，你的神之曜环得到了成长
可这藏宝的洞穴有怪物守着…
神使
永久限购：1
所有格位的神火神圣伤害加成提升7%
可善良的神使某日却突然不见了踪影，诅咒瘟疫随后蔓延开来，村民们纷纷遭遇不幸。不久之后消息传来，异界神使被认定为罪魁祸首，已被村里的民兵击败。
舞蹈师
首次观看，获得豪华星石礼袋【赠】；12月20日-1月7日，首次分享获得5000点星石。
嗯，无论生死——
炼金术士
直接传承
测试用11草丛
希芙的老师
②若放弃此次【神话圣锻】，再次锻造依然将触发保底，并将获得对应等级保底圣铸评分以上评分的圣装。
化梦助战后，副幻兽将彻底消失，且过程不可逆，请输入“确认助战”后开始化梦助战
换一批
参与1次跨服竞技场
幸好，他没听取我的建议。
军团外套
若有来生，我也想再与她长相厮守。虞妹，我来了……
居然什么奖励都没有得到
霜林区域
（震惊）你们没有打架分出胜负，他竟然会让给你吃！
当前拥有/总计消耗：
购买后可获得碎心秘宝破月匣【赠】，开启宝匣即有机会获得第4至第6神火格位的渡魂之辉神火宝匣，或是第4至第6神火格位的圣权天炽神火宝匣。
龙灵碎梦镜
2.  每个奇遇篇章有着不同的目标，达成目标即可顺利通 关。
测试用5交付点
我总觉得今天有些不对，城里的迷雾似乎比往常更多了。
已不可辨明
以云为面，蕴天地精华，藏岁月流光。——《九州神龙传之遥光》骑乘“山河云心扇”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由50%提升至60%。
冰爆
快来fonttype:1缥缈峰fonttype:0帮老姐拔出fonttype:1裂天尺fonttype:0！
不可能！我跟随老大那么久，它绝不会屈从于任何人！
家族名次：第%d名
第5层
· 王后以身护王，殒命当场，佩剑随之而碎
就趁现在！【玩家名称】！最后一击了！
我才刚高兴没多久，怎么就有人来给我泼凉水……咦？你们，你们为什么和我长得，一模一样？
一级团员
，最终化为了
前  五  名  率
保持警惕：“你认错人了。”
动画名字7个半
兴酣落笔摇五岳，诗成笑傲凌沧洲！
这是第6名乘客，她是个活泼女孩。
[*40,10*]笨手笨脚的，一点儿小事都[*0,10*]做不好！
那些魔物等到我们进入漠北村后才动手，定是想借由污染水源逼村中众人走出漠北村……其中，也包括了我们。
早日康复，远离病痛
秦军终于在起义军的奋战之下溃败，士兵们忘却了疲惫，欢呼着共享胜利的喜悦。正在项羽因此而欣慰之际，一名士兵找上了项羽。
在战场上，王后为阿卡利亚王席勒挡了致命一击。
第一名
魔石队官
本赛季中，您一共参与%s场比赛
认证幻兽
窗口OnInit接口异常
获得永生，但都被剑制止。“人的生命终会逝去，无需违背自然规律强行扭转因果，此生有你陪伴足以。”剑临终前最后的话语还清晰地停留在狻猊的耳畔，每每想起，
“艾露莎，她走了！你可以出来了。”
海市见闻
神眷之国王室印记
点亮“沧溟翩影·遇龙”外套、发型、头像、“沧溟之冠”头饰、“缰绳·洋流歌者”、“沧海浮梦”武器幻魂图鉴，可获得“凌波客跟宠卡”和时效为90天的“沧海明珠”称号。
花园里种满了花，美丽极了！
席勒，我就在前方…
属性评分达到10万
为了找到萝拉，你们一行来到了翡翠之森。
舍命一击
她心中关于正义的执念，也不会熄灭！
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 200 40][Text 10 -45 400]· GM互动服务· 初级误操作恢复服务
5、通过奇遇获得虚空灵玉
1、每成功通关1次神力等级要求90级及以上的荒古火墓，可获得2点神火能量。
【任务要求】
记载着小小酿酒师过去的记忆。
江上吟·太白
艾克拉尔
敌对
你看着神性碎片，仿佛看到了一张张熟悉的面孔。
老虎们已经被安全地送回了雾云山保护区…...
呵，我可不是娇弱的女人！反而这样更让我的斗志昂扬。重返巅峰，超越过去的自己！这一次，还有你陪在我身边。我们一定能成功的！
灵魂之花·琴谱
飞艇遭到破坏，所有人做好转移准备！战役的败果，由我一力承担！
每周一
此生不凡
出生：
装备矿镐，开采矿石
灰烬古堡
桂林三区桂林第十二区
拾柒
（这难道是……布莱恩从前的记忆？这种既熟悉又陌生的感觉，让我……不，是让布莱恩心怀眷恋。）
神孽的力量结晶
侠骨剑心的豪情，纵使潇洒自在，慷慨淋漓……
首次通过【龙威震慑】关卡后解锁。
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名坚毅的将领，他正守卫在领袖的营帐前……
阿卡利亚王印
那是个悠闲的午后，姐姐带着我在花园里，姐姐在树荫下阅读书籍，我感觉有些无聊。
若能完成法阵的狩猎仪式，战神寇德就能吞噬焚世泰坦的力量，成为创世以来最强大的存在，但这一切并没有到来，始料未及的灭世之爆让战神寇德的计划流产，迟迟未能完成的狩猎法阵见证了封炎之龛千万年的落寞时光。
少了那些人，这里重归平静，我就睡觉去啦。
我们已将生命与荣耀尽献于“凛冬”，千年间如此，往后亦然。
难度·清醒
金　　钱:
凛冬守卫军·雷诺
凯尔
如果想不起来就算了，反正守卫军的事情，还有我的事情，对你都没什么重要的，那就算了吧……
会！我讨厌做个大人！大人不仅很累、很烦，不再有童年那些纯粹的快乐与真挚的友情。
1180（回复12点每秒）
第 1  名：光之羽翼·I
，冒险者在进入战斗前，可在其中选择1种主动赐福和1种被动赐福。选择完毕后，战斗期间无法重新进行选择。
不会吧……源海潮神！？居然连她都沦陷了！？你们怎么确定是她？！
异界精灵瑞拉星级
降序排除满员
兑换物品
的匕首，握柄处刻有
添加【%s】打造装备属性更强
全部分解
圣池之水将赋予你新生……安洁娜拉，我的王后，回到我的怀抱中吧！
秦军驻兵四十万于巨鹿，反秦诸方势力畏惧秦军势大，不敢进军，战争陷入僵持。项羽决心打破这样的局面，率领麾下士兵渡过漳河，破釜沉舟，拼死一战。
他们都长大了！
守护者
匠神秘宝规则介绍
你这也是为他们好。
紫霞仙子-耀日霞光
你看，那就是让我们头疼不已的魔气。
哼…我的责任，我自会担下。
[*12,14*]{1 0x25130C}无
荣誉指挥官
*提高虚空塔层数可扩大神兽虚境神游范围，从而提高探索效率。
文韬武略
这面旗帜是这些年国王率兵讨伐魔神时携带的制式军旗。多年以来魔神不断尝试突破寂灭之都的封印，为了阻止它国王时常御驾亲征。
· 快速融合仅提示阁下装备背包内的副宝      石，不会提示已镶嵌的宝石。
现在开始体验当前最新玩点，感受神火、圣器及圣装为你带来的实力提升吧！
拥有至少1只评分达到2000分的神兽
[=6=]共赏好礼领取条件：1.必备条件：发送弹幕（%s）2.幸运好礼：神火源力评分≥90000（%s）3.幸运鸿礼：神火源力评分≥120000（%s）
前程似锦，此生不凡
即使困难在前，凛冬军也从未退缩！让我们将魔族首领打回老巢！
使用猎魔重弩龙魂能量：【分子】/【分母】
如此那便再好不过！要是你我能够一同畅游山水，行侠仗义，也不失为一桩美谈啊！
“棋局”、“棋子”，迷失的幻兽、禁锢的本心……你虽无法猜透那位主宰的意图，但你清楚，真正的风暴正在靠近……
我曾被这股力量影响，一度忘却了心爱之人的名字……
获取方式：·魔石道具消费·扫码直购消费·游戏行为消费·外部官方渠道
汉兵已略地，四面楚歌声
芙琳瞪了你一眼，没有接你的话。默默的摆弄着花盆里的幼苗。她递给你一盆幼苗，你默默的将它放在了向阳的方向。
生死逆转
看来就是那个“棋局”了！如今枷锁都已破除，我们再去一探究竟吧！
伊莉丝听到这句话，极力克制着上扬的嘴角：“那就约定好了！”
陪少女说话。
精品
击败疫病魔人后，你发现了一些遗落的秘宝，获得了
焚世泰坦正在缓慢转移到勇士的身躯里，但焚世泰坦的魔化力量又怎能被轻易压制。眼见勇士的神智正在被反噬，悔恨万分的见习骑士做了他最后、也是最勇敢的决定，利剑刺入了他的胸膛，他想与残留体内的焚世泰坦之魂共同湮灭。
当然能啦。到时我们一块去。
4.除你选择带入跨服家族战的幻兽之外，其他的幻兽将会在亚特大陆等待阁下归来。
悬空遗迹高悬于神墟古战场的空中。佣兵们可前往探索这处神秘的遗迹，使用接受委托时获得的英灵印记即可唤醒遗迹内的守护灵，获得英雄祝福，探寻英灵秘宝。
1级助战
如果没有了他，她犹如失去了自我。
仙境绘卷·庙堂
注：购买进阶通行证后，可直接补差价提升至尊享通行证。
水·龙神圣像等级提升至5级
2222坚持留下
第一章 异世·英灵入阵
暗黑龙骑
分队
人物魔攻百分比
[=20=]阁下是否要将匠神秘宝背包内选中的物品拆解为%d份%s?
虽然我不是很喜欢矮人，但是不得不提，他们的重炮很有一套。轰地一声，什么魔族都要被消灭掉，真是……真是太厉害了。
阁下仅能放入圣装进行分解
我们现在是“朋友”啦！朋友，你懂吗？就是有好玩的，有好吃的要一起分享的关系。
亚军
风雷魔龙
游历神眷之国，在罪孽神墓的附近，你发现了一个雕像底座，旁边有散落满地的雕像碎片，似乎有一个雕像被人推倒破坏了。
虽然激进派与保守派都各执一词，但面对泰坦的威胁，他们作出最终的决定——已经进行过神性狩猎的行为不予追究，但在泰坦被封印后彻底禁止“神性狩猎”，断绝神性狩猎密仪的流传。只是，有几位主神眼中似乎在想着别的事……
哼，你这个谎也太烂了吧！我们已与亚特大陆隔绝千年，亚特大陆如何知道我们的处境？
[=20=]阁下确认要切换至【第%s线路】吗？当前背包内的物品将会被清空，已获得的奖励则会通过邮件发送回原服，请在返回原服时查收。
，阁下身上持有的
不再掉落任何奖励
一封纸质泛黄的信件，
3级%s的概率上升：%s％→%s％
②扫码直购消费——通过官方渠道扫码购买游戏内道具（扫码充值魔石除外）。
源晶狂潮排行榜规则：
太白成长
凛冬长城最重要的节日——■■■■■■■■■■■，■■■■■■■■，萝莎挺身而出，誓要■■■■■■■■■■。
人们对这些道具可感兴趣了！
嘿，我现在在努力实现梦想。
调查出现在卡诺萨城的空间裂隙
6、凛冬灵坠、神符、魂珠3类圣器单独统计自身的保底能量值，但同类圣器间保底能量值  共享。
当前没有可领奖的宝箱。通关对应奇遇篇章即可消除宝箱上的荆棘，领取奖励！
西瑞尔已经逝去，我也将离去，希望你能照顾好自己。
提升装备品质，将为你带来战斗力的加成，也会使你的装备拥有更强大的属性。。
你听我说说，听说前线压力太大，族中决定再次增派人手驰援前线，这其中就有你的妹妹丽芙。
贴启事的人，似乎往广场那边去了。
[*5,0*]普通类型幻兽助战  精英类型幻兽助战  传说类型幻兽助战
阁下身上没有该装备，无法进行属性互换
神主属性评分：
两部《定国策》
神兽养成
忘川彼岸号
你无意中得到一份羊皮卷，上面以神力铭刻着古老的盟约。
风暴止息后，庇护山震颤不止……
珊海玉璇外套包
，但隐隐能感受到其透露出的
已破损2次
他心中的这一条准则，直到逝去，也不曾更改。
“曾经，旌旗是我的荣光”
请放入准备淬炼的圣器
剩余0
排位战绩
巨大的铁质圆环，环体直径约1米，制作工艺粗糙，上面刻着的铭文比希律斯众神的时代还要古老，无法解读。
哪怕一次就好
阁下已做出选择，无需再这样做。
凛冬之下，信念动摇，燃烧千年的烽火似乎就要熄灭。
老实说，是有点……
浊泪，泛起涟漪
消灭虚空魔龙
过奖过奖！这衣着乃身外之物，在我看来怎样都好，倒是本次游历时收获的感悟令我不吐不快。阁下快斟满此杯，听我慢慢道来。
为了凛冬军的荣耀，我愿作为名为“守卫军”的盾而战！
您填写的变化量已超过计算上限，请重新选择数值填写
冲呀！加油！
当一个无人关爱的孩子，独自承担起生活的重担。
战斗先驱者：暂无
神威征服者宝箱
兵临城下，烽火之战
根据各章节进行化梦助战次数，提升概率，减少保底次数注：各章节累计化梦助战次数与幻兽助战次数在此情况下累加计算。>
这个字笔画好多！
越做越好
第二层
妄图侵扰九州安宁者，吾必以龙威肃清！
唤醒神仆兽灵师
魔将仆从
2、原有的军团日常和军团副本玩法全面升级，升级为源晶狂潮和魔界征途。
2、分解含加持效果的圣器时，将根据加持效果等级返还圣器淬炼材料。
[*40,10*]真正爱你的人，不会逼迫你[*0,10*]做不喜欢的事。
战  斗  力：
[=16=]神都女帝：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
保留旧结果
恭喜以下勇士通关%s【第%s层】
[~myrsbj_zslx~]【大漠遗宝奖励】
哪怕他已经不在孙子的身边。
【styleRule】勇士可在探险笔记中查看已解锁的狩神之地主线故事、支线故事与在狩神之地收集到的各种狩神遗物、遗迹之证。
极品神器
温暖它，又怕伤害到它。
就近研究河水的成分。
天渊禁域被诸神封禁，如今在泰坦的冲击下，能量十分紊乱，仅在【KeyColor】每天18:00-19:59和22:00-23:59开启【norColor】，届时，【KeyColor】角色等级达130级，神力等级达60级且神火源力评分达120000【norColor】者可前往参与挑战。
活动尚未开启
和你们合作，确实可以拿到一些有价值的数据……如果能谈成，你打算怎么安排这批设备？
完全枯竭
①当锻造经验满足不同锻造师等级的保底时，选择【神话圣锻】将有几率锻造“珍品”圣装。（触发保底时，超出的锻造经验无法累积至下一等级。）
当你来到狩神之地时，长久以来的冒险直觉告诉你这个看起来荒凉的地区蕴含着难以想象的宝藏，你仔细探索后发现了一种蕴含神奇力量的能量碎片，当你接触到它时便瞬间明悟了它的名字——神性碎片。你决定收集这些神性碎片，用以提升自己的力量。
生命值
它本被魔血污染，而当你注入力量后，那属于“魔”的部分就被净化了——
它……跑了，不会不出来了吧？
次后，每次淬炼提升
将分享至达人秀，是否取消？
以后你到了别的地方，记得给我送明信片啊！
还没想好吗？不必着急，慢慢想便是了。假如实在没什么特别想做的话，就来长城陪我聊聊天吧，我会一直等着你的。对了，这是我为你准备的礼物，祝你国庆快乐。
等等！我其实对我的手艺不太有信心，你还是等我不在的时候再吃吧……如果不好吃的话，就当我只送过你其他礼物好了……
你那卓绝的智慧真是令人惊叹，通过收集线索缜密求证，你驱散了笼罩在“凛冬长城”之上的阴云，洞悉了关于这里的一切。
魔炎深渊
萝拉！你可是守护者呀！快出来和我们一起打退敌人！
罪魁祸首
。剑鞘内与之匹配的剑
[BK public_tipsdb 4 0 0 260 212][Text 8 8 245][*0,0*][=15=]每日上线即可获赠神秘有缘人赠予的花，连续登录获赠更多。累计上线：1天                     获赠玫瑰：5累计上线：2天                    获赠玫瑰：10累计上线：3天                    获赠玫瑰：10累计上线：4天                    获赠玫瑰：10累计上线：5天                    获赠玫瑰：20累计上线：6天                    获赠玫瑰：20累计上线：7天                    获赠玫瑰：20累计上线：8天                    获赠玫瑰：20累计上线：9天                    获赠玫瑰：20累计上线：10天及以上     获赠玫瑰：50
3、凛冬系列圣器无需进行突破，最高追加等级为12级。
画面已重置为初始状态！
探索区域：
%s保底能量值：%d+%d/%d
注：骑士幻兽出征时，其拥有的神启、真知战技将由幻兽自身释放
我将登上力量的巅峰！成为世界的主宰！
[=20=]都将变为封品装备，互换后的珍品装备也将无法上架跨服珍
职责
<u>目标人物：道格拉斯(【锻造工会】首席锻造师)</u>
在梦华之章的指引下，幻境逐渐变得明晰，你亲身经历了一段属于楚霸王和虞美人的前世回忆。
唔……离长大又远了一步……
[=5=]1、参与【燃芯成道】的仙子必须一位为紫霞，一位为青霞。2、与紫霞仙子一同燃芯的青霞仙子至少要获得套装【遇净土】；与青霞仙子一同燃芯的紫霞仙子至少要获得套装【遇良缘】。3、留下的仙子可继承二者间更高的星级、等级、属性评分、必带技能等级、幻兽天赋及暂存天赋。另一位仙子将燃尽自身，彻底消散，助姐妹道法大成。4、燃芯成道后，留下的仙子必定能获得1个未拥有的、燃尽仙子的满级非必带技能。5、道成无悔，燃芯成道过程不可逆转。
反秦起义爆发，虞府被起义军围困，危在旦夕，而项羽却正好是起义军的领袖之一……
长年的陪伴和守护，会让一个人的生活习惯改变，让自己活成对方的样子，既然都【red】停留了半生【nor】，不妨【red】继续停留【nor】下去。
夺回之战
好像骗子，不算
这物资……怕是再也到不了咯……
骗子伪装成所谓“买家”主动添加好友私聊，并提出线下购买需求，要求共享屏幕/下载**软件，一旦照做账号就会被盗，拒接一切所谓“买家”的私下转账和交易！
龙吟潮汐
[=20=]备也将无法上架跨服珍品交易行，是否确定进行属性互换？
Ⅴ阶
这是我应该做的。
任务背包
有点累了。
琢磨属性有几率出现2条相同条目
拥有3件传说品质及以上的90级神火
原
世代铭记之事
引导光效
[=5=]1、参与“时空穿梭”直播，消耗X点月亮光华进行时空穿梭时，将随机挑选1名围观勇士发放幸运奖励。2、参与“时空穿梭”直播，当仙子获得【遇良缘】或【遇净土】套装时，房主及随机10名围观勇士将获得直播幸运奖励。（若首次获得套装时，直播间未满足“至少有1名活跃围观勇士”的发奖条件，则该奖励顺延至下次抽中该套装时发放）3、参与“时空穿梭”直播，当房主发放“红包贺喜”时，围观勇士可拼手速抢红包，收获奖励。注：想要在参与直播时获得幸运奖励，围观勇士需满足以下要求——1、必须发过弹幕互动且处于观看直播状态2、神火源力评分达到60000分（怀旧服战斗力达到200）
梦魇之子·莫奇
普通团员
好了，我知道你一直很忙。这个难得的假期就好好放松一下吧，长城这边有我看着呢，不会有事的。不过休息够的话，也别忘了回来看看哦。
当你携带战争水晶时，你可借助群星的指引，在经过10秒的吟唱后立刻传送至离你最近的本方光之祭坛。冷却时间60秒。
[饲养员日记]　　　　今天投放活体动物的时候由于我的小失误，导致一只小野猪趁机逃脱了。　　它在园区内肆意冲撞，带来了很多麻烦，连我这么强大的冒险家在参与围捕时都被他顶翻了......　　不过后面看到老虎们吃的很开心，受点小伤也是值得的，谁让我是卡诺萨城第一勇士！
在炎帝手下，穷奇才逐渐明了了善恶之分，是非黑白。“如果能一直追随在炎帝大人身边就好了！”穷奇为炎帝奉上了自己全部的忠诚，跟随着
你感觉到肚子剧痛，血汨涌出。面前的乔治满脸的惊恐，随后他夺门而出，疯狂吼叫。你神智清醒，只是感觉很痒很痛。
敌人高居天穹之上，龙鳞坚不可摧！唯有“凛冬之锋”的力量，方能破甲伤敌！千年时光，神枪黯淡，必须重铸神锋，令“凛冬之锋”再绽光芒！
神祈青龙星魂潇洒自在！
未解锁，请优先完成前置剧情。
村长可否告知我们水脉具体方位？
幻兽暂存天赋选择
【女角色名】：“噗，你倒是挺干脆！算了，不为难你了。”你装模作样的表演让她露出了几分笑容，成功地将这件事糊弄了过去，但你仍能在她的眼底察觉到一丝失落。
怎么可能，你看错了吧？
围观太白诗会，加油助威，有机会获得幸运好礼！
请放入圣器
体验“圣装”玩点内容。
神眷之国的徽记
风暴止息后，庇护山震颤不止。
浑浑噩噩的耶梦不敢相信眼前的一切……
【styleRule】在狩神之地中曾上演过无数故事，这些故事也留下许多遗物，证明自己真实发生过。当某一章节的主线故事解锁后，勇士可查看对应的狩神遗物解锁条件，满足条件即可获得对应的狩神遗物。获得遗物后，勇士可随时在探险笔记中查看该遗物。
面对诱惑，你不为所动。
0分17秒
完成︽木兰除魔录︾第二章
@玩家名字
宝  石  二：
[=20=]接取新的酒馆委托需先放弃已有的酒馆委托、当前你已有委托在身，你是否愿意将其放弃？
迈尔斯
（我为什么会这样想，这个声音是哪里来的？！）
收获颇丰！
暂未获得圣器套装技能加成
同观“燃芯成道”幸运奖励
这都离不开你对我的鼓励！
被迫答题：“解题吧！这个简单。”
古老的圣池啊，请降下赐福，我愿把生命的一部分赠予眼前之人，让她再次居我左右……
返回大厅（30S）
真的没事吗
初涉摆渡，懵懂启航
你们步入其中，发现场内布局好似一个巨大棋盘！诸多幻兽形状的雕像散落其间，犹如任人摆布的“棋子”！
【幻兽星级排名】
幸运值评分
（掏出平安符）说起来……我从他们之中一人的怀里找到了这个。
碎心之王即将释放炽寒风暴，若无法及时离开此地，将会被风暴强大的能量吞噬，殒命于此。
3.若携带已被其他勇士登记的幻兽、骑士、装备参与跨服家族战，将会在报名时被自动卸下。
看着奔波劳累的姐姐，他将话语藏心中，若能立下不世功勋，姐姐便不必辛劳！
取下的宝石将放入装备背包。
春季
[=20=]伤害保底：角色与幻兽造成的伤害会有额外加成，加成由技能伤害与攻击对象生命值决定
累计完成1次“且试枪芒”
“你找凯尔斯？那家伙因为触发禁忌，已经被老师逐出卡诺萨城了，你不知道吗？”
凛焰军械厂挑战。
不会受到任何伤害
完成星数
不，陛下，这正是我忠诚的原因，我就是您的那个孤儿。
【家族战斗力共享】
游历神眷之国，你来到灰烬古堡的外围村庄。有个王女的侍女在你面前支支吾吾，还对你使眼色，似乎想告诉你什么讯息。
[~23zbfb_kcyjgld~]资源余量枯竭时，将补充掉落更低档次的圣装：
在临走前的最后一刻，你看到了充满生命气息的萌芽……
[~GodState_SmallIco~]积分获取
看来，我们来晚了……
中元时节，意外拾灯见魂，发现了另一个世界。
确实，我还得去准备道具，我先走了。
灵汐蓝龙·小悠
夺取的水晶为家族提供%d纷争之力
我得更加勤奋练习才好。
已解锁项羽技能【霸王破阵】，该技能可在第二章以及之后的章节使用
点心愿点数领取
第一章
每日 00:06-23:59
游历神眷之国，你路过灰烬古堡的周围，你遇到了一名隶属于王城的近卫兵，近卫兵称他是迷路误入此地，但直觉告诉你这一切并不简单。
当前任命的裁决骑士星级达到25星
[BK public_tipsdb 4 10 -70 50 32][Text 20 -60 30][=18=]逃跑
天道福临（0/5）
卡诺萨城……虽然它对我而言，只是虚无缥缈的、只存在于霜翼的记忆中的“故乡”，但我的确对它感到好奇。那么等一切都结束之后，我们在卡诺萨城再会，那时就由你来尽地主之谊吧！
那些记忆便随之消失，若有人把这些记下，它们也算以另一种形式永存于世吧。
护法助手
在罪孽神墓中发现的手镯，
喜乐平安
幻兽名称                幻兽星级                幻兽评分                 获取贡献度
阶数
将领，亦是贤后
神都女帝（评分＜1500）
次被动技能
军团长：
翡翠之森
无论我曾经是谁，…
1|0|104,576|28,586,|28,586,24,24,mynwhyc_whnltb,0,0||神曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复
3星·失落秘境
神圣制裁 LV.20
血……这些血，我怎么全身都是血……我……不，这不是我的本意……
家人的温暖
我会将所有人治愈。
属性提升
累计战勋值达10000的勇士将获得额外奖励，由邮件发放。
你穿着自制的可爱服饰，走在街道上，很快就吸引了小朋友们的喜爱和关注。你兴奋的在人群的关注下，摆出了无数个姿势，并且将制作好的宣传单塞进了他们的手里。
稍等，昨日fonttype:3夜观星象fonttype:0。
地元素属性百分比
小小的身影孤独无声的倒下。
此离世的不甘？还是那一丝可能与母亲相会的欣喜？不对不对都不对！这都不足以成为神鸟之力选择她的理由才对！直到那一天，不周山倏然倾倒，天河之水
累计通关任意难度的“荒古火墓”挑战30次
真诚的交流是解除误会的基本
沉霜遗迹-第8层
（窃窃私语）我亲眼见证了这一切，要不是王后，那尖锐的一剑就会落到王上的血肉之上！
你思索片刻，终于做出选择
2|0|475,517|829,524,2022gqc_yrhd_wpktj|829,524,43,43,,0,1|852,547,16znq_yindao3|打开材料面板
非凡巨神之心·靴子
还没想好。
奖励领取完毕
进入游戏，即可获得
通缉指令
你现在是我的人了，如果有人欺负你呢，就报我的名字。
羽郎，我们曾发誓过永不分离，无论生死。既然你决意赴死，我也愿意追随你到最后！所以……我要让你毫无后顾之忧地完成你该做的事，我的英雄。
凛焰军械厂-第22层
当我出现的时候，它们给予了我最热烈的欢迎！
乘胜追击！
李太白与向往着成为侠客、就此浪迹天涯的自己对峙，这次的他又要如何解决这一位“心魔”呢？
倒干净啦，该把淡水装进去了！
知道了。
老虎们似乎还不够强壮，专家担心它们在该环境下的生活质量。请继续锻炼老虎们吧！
你趁他不注意，一把摘下他的墨镜——他果然是警方正在通缉的那个诈骗犯！你将他送至警局，获得了警方的奖励与表彰。
你将“巨像之印”丢入炉心，炉心中的火焰瞬间将它吞噬。
[=20=]%s星级评分小于%s，无法进行星级传承
片刻之后，你并不费力地击败了库麦尔。
[=18=]当保底进度达%d/%d时，下次开启战利箱必定获得本层最高品质圣器。以下行为将增加保底进度：1、参与龙眠之地挑战开启战利箱。2、使用龙眠之地扫荡券获得战利箱奖励。注意：任意难度、任意层数共享保底次数。
[=20=]赫提亚首次将真挚情感融到铸造中获得的圣器封存于不朽密林中，这套圣器见证了一代古神永世不朽的爱情神话，其蕴含生生不息的生命力量足以令万物复苏，令所有勇士为之疯狂。1、神力等级达65级的勇士，全天皆可前往不朽密林进行挑战。2、每位勇士每周挑战不朽密林的机会储存上限有9次，每天均可获得3次挑战机会充能。3、勇士们可利用XP技能击退不朽密林内的守护者，收集守护能量——当守护能量达500点后，将获得挑战森之圣龙的资格。4、勇士们在不朽密林内还将获得“密林闪现”、“天雷之威”技能，并获得移动速度加成效果。5、无尽模式每月1日-21日开放，每日挑战次数不限，尽可能击败更多数量的守护者，战到最后吧！
指引他继续向更高峰攀爬
中阶委托完成次数：
弈·勇气
你给我的那盆幼苗，活下来了。
千年之前，到底发生了什么？你和萝莎莉娅一个消失、一个腐化……
神火副本—奖励切换
不！连我都能挣脱，它也一定能办到！
挑战魔界征途，可收获丰厚奖励。
第二章 险道·单骑传信
在“狩神之地”累计完成【n1】/【c1】次“狩神任务·净化”
勇士进行“唤梦大冒险”时，即可召开唤梦典礼，邀请其他勇士前来围观。
大法师崔尔登
你伸了一个懒腰走出房间，这时有人把热腾腾的牛奶粥端在你面前。
您尚未持有【性别转换道具】，无法进行性别转换！
配对是否成功需要过一段时间才能揭晓，请耐心等待。
【特别说明】
烈焰红装，枪魂飒踏。她的脾气就如她所驾驭的龙炎一样爆裂，体内燃灼的火龙魂催动着她内心狂肆不息的战意，激发她对战斗的狂热与对强者的好胜之心。狂战不息，越战越勇，红缨从不知疲惫为何物。
异域传送门
赛季时间：%s~%s
进攻事件
你愿意和我一同去寻宝吗？
伤害：
提高安全将会吸引更多的游客从而提高收入。这有助于提高园区的等级评定评价。
虞姬已经没有技能使用次数了
fonttype:4红缨fonttype:0姑奶奶大人有大量，饶了我吧！
火元素属性百分比
因为一时疏忽，你没发现小老虎其实是生病了，还好不是什么大问题。
神圣制裁 LV.1
“凛冬之锋”已经开始向前线发射，它将给银龙带来巨大杀伤！为了保证“凛冬之锋”能顺利发射，必须保护好正在为“凛冬之锋”充能的魔法师们不被魔族骚扰。
数量不足,无法转动匠神之轮。
摆渡传递着这些未尽之情，让爱与遗憾在尘世寻得释然与和解。
声名鹊起II
！来打造你的专属女神仪仗队吧！在众星捧月之中，享受
阿忒罗向你娓娓讲着如何收集神性碎片、修复封印的事。
虚空之中的恐怖魔怪——暗影领主们觊觎神墟古战场中埋藏的宝物，意图将污浊的暗影之力散播至古战场，夺取宝物，请深入暗影空间，击杀暗影领主，阻止暗影力量扩散！
该幻兽已有助战幻兽，是否确定进行助战？
探索中
成功取回%d个匠造宝石。
受魔法波动影响，暂时无法查询繁育相关数据。
面对着来者不善的虞家家丁，项羽在围观居民们的兴奋的目光中，无比自信地朝家丁们勾了勾手。
进入1次时光长廊
<u>目标人物：崔尔登(黑袍大法师)</u>
当前保底进度：
[BK public_tipsdb 4 0 0 273 115][Text 10 10 253][*0,0*][=18=]本军团排名：%s，获得了%s你在军团内的排名：%s，可解锁%s星奖励你获得了领取军团奋战宝箱内奖励的资格。[*-9,2*]_________________________________________注意：由于排名会实时变化，最终奖励可能会发生变化，请努力争取更好的名次吧！
那是孩子唯一能够尝出味道，
哦。
[=18=]物攻+140魔攻+100
解锁救赎之翼专精，并且于  24:00时位于沐光圣翼排行榜第1名
希望战争能早日结束。
【活动时间】
神火命源-神之曜环
你知道吗，我第一次见你，就给我一种熟悉的感觉……
冰封雪球
下一页
有它在的地方，就仿佛奶奶站在你的身前。
秒后可点击）
3、日常贡献与周常贡献之和记为总贡献，总贡献累计排名前3的勇士，他们的名字将被永久收录。
光辉领域
角色2222
进阶特权：神火副本—神火复苏 （仅本期通行证持续时间内生效）
荣誉议员
弈·不灭
每日奖励
巨剑碑林处陈列着大大小小数十把剑，剑上镌刻铭文，记录着希律斯众神与泰坦的战争中，英勇牺牲的神族勇士之名。
抗暴伤值
今日未开放
你带着伊莉丝来到了目的地....
显示角色技能光效
喂，你们只有这点实力吗？
灰烬古堡内曾经有大量的卫兵和侍女，而在城堡陷落后大量人员失踪。
10件
隐雾沼泽(15-35)
你对着芙琳耸了耸肩，继续工作。芙琳就站在一旁静静的看了你十分钟。在你被盯得汗毛倒立的时候，芙琳转身离开。
合约完成总数
唉，早知道创业这么艰难，就不折腾了。
点赞奖励：
本就寡言的炎帝，似乎变_得更加沉默，但对女娃，倒是大改之前的“严父”作风——从严肃要求变为纵容溺爱。毕竟没有慈母，他怎么扮演得了严父？而原本性格
所以，现在起，我也将只驻留在荣耀之门，为您守卫王庭。至死方休。
【textColorStyle】　　阁下踏踏实实处理代理园长工作，将雾云山保护区级别提升至【art2Style】1A级【textColorStyle】，如今，雾云虎园已在卡诺萨城周边崭露头角。
那女帝还真忙……
7月13日
少昊
当你收取神性碎片时，心中产生了一丝躁动与对杀戮的渴望，似乎虚空中有个声音在耳边呢喃“神性力量就应该为强者所用，唯有强者才能凌驾于世界之上。”
限量外观
塞上曲
（不行……它太强了……）
【pointImg】 【styleTitle】支线故事
当木兰装配不同品级的封魔策略时，木兰的战斗能力就会获得提升，具体提升如下表所示：
人格：坚毅
0~99分
选择不放弃
魔怪们受元晶石影响，化身为狂暴的“元晶魔兽”。它们不断地向古战场遗址中的佣兵协会驻地发动袭击。请前往兽魂阵线，部署兽魂守卫，对抗来袭的元晶魔兽！
祭坛
请再接再厉，更踊跃参加狩神之地的战斗吧。
【red】信赖【nor】身边同伴；【red】谨慎【nor】面对战局；
9999亿9999万
保存截图
洋流之音
积分奖励
暗影领主
你在屋外守了一夜。你决定，等灵族少女伤好了，就与她分道扬镳。迷迷糊糊中，你不知不觉就睡了过去。
日解锁该关卡
相思木
·奖励类型：3选1全员共享奖励。
排行榜正在结算中，请稍后再来查看吧。
“我会看书，有什么好大惊小怪的。”“快走，快走。”【重要抉择】
你思索片刻，终于做出选择——
可是……他为什么要离开这里，这里明明如此美妙……
大地灵脉
诗句赏析
注：绯梦姬·红莲、翡翠之灵·菲恩/琉璃之拥·萝拉、光辉圣灵·噜噜/暗翼魔灵·嘟嘟、鸿运圣羽·噜噜/福运炽羽·嘟嘟、锦毛鼠·白逍遥均视为此类型幻兽。
哦？莫非阁下的那位故人，名唤白逍遥？
敌对之因
[=20=]恭喜以下勇士于%s，成功通关第%d层！第%d层将于次日维护后开放。
上一轮结果：
影子，影子。你们为何要幻化为我游历时的模样？莫非是明月知我心中所想，派你们来陪伴我？但即便如此又有何用，无论怎么尝试，我都没法抵达那梦寐以求的，超脱物外、光照万古的诗仙之境啊！
该活动尚未开启！
不断的寻找着你的身影。
装配第1份《定国策》
{1 0x601716}查看更多
至暗灾狱中，索托斯将为你们施加灾厄之爆印记。你们需要利用印记炸开时产生的强大能量摧毁周遭的灾厄之柱。若最终场上仍有灾厄之柱未被摧毁，那么封存于其中的毁灭性力量将席卷此地，湮灭一切生灵。
贵族的医院奢华气派，更像是疗养院，所有的吃穿用度都是贵族特供产品。你为依芳娜挡下这一刀，也算是见了世面。你的伤口得到了妥善的处理。
幻兽星级：3星
完成2次任意凛冬长城日常任务
好的，开始吧！
联名款——
WASD或者点击地面移动
只能输入 1 ~ 20 之间的数值。
王后，这些彩色的玻璃好漂亮呀。
fonttype:2云心扇fonttype:0，开！
融合状态下不能作为副幻兽进行传承、助战。
轮廓颜色设置
【textColorStyle】　　园区华南虎的捕猎能力已提升至【art2Style】$value【textColorStyle】，都是阁下尽心尽力主持训练工作的成果，不错！但还有很大的提升空间。
检测到已登记物品，无法带入跨服家族战！
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 0 320 40][Text 10 5 280]成功挑战1次任意难度的神眷之国系列荒古火墓，带来“火墓情报”
技能等级1
在故事的最后，勇士将焚世泰坦压制于体内，怀揣着纯粹的正义之心，驾驭着这份常人眼中危险至极的力量。
刚刚没人说话！
跟随小精灵一路深入，葱郁草木逐渐不见，只剩一片阴郁沼泽……
实话实说
[=24=]属性变化量[=20=]受相关属性百分比加成效果影响，您输入的属性变化量可能与实际属性值的变化不同；请以实际变化值展示的结果为准。
挑战层数：
虞姬无言，在项羽苍凉悲壮的歌声响起时，她的手指也抚上了琴弦，为她的英雄伴奏，一如这些年来他们琴瑟和鸣的每时每刻。
根据各章节进行化梦助战次数，提升概率，减少保底次数
3、死亡惩罚
很好，你确实有执掌凛冬圣器的资格，但这还不够。真正的敌人，还隐藏在凛冬的风雪当中。你还必须面对她，战胜她……并拯救她，拯救扭曲的龙魂……
血族
种自己的花园，爱自己的宇宙。
火光如炬的阿卡利亚边陲小镇，引来了远征途中的王与王后。
精卫·肝胆相照
“啊！住口！别说了！”
[=16=]·当前助战强度：%s
[=20=]出征、合体或任命苍穹银龙遥光为骑士，角色受到敌对勇士攻击时将“看破”对方——使敌对勇士击中自身的首个技能冷却时间延长5秒，延长的冷却时间无法被缩减。
（手执墨笔的李太白身形逐渐淡去，终于再也握不住笔身，令其跌落地面。真正的李太白则俯身将它拾起紧握在手，回身望向远处的茫茫天地。）
青霞仙子/紫霞仙子（1500≤评分＜2000）
诸位主神都心动不已，是啊，谁能拒绝如此诱人的力量呢？
灵性：
锦鲤祈福
小小裁缝寻找的
[=25=]1.誓同心·霸王虞姬（觅珍宝已获得良缘无双套装）
故事概述
这一次，他要抓住她的手，带她重回人间，
翩跹智无双Ⅳ
神话巨神魂匣-盔甲
这[九巧珍荟]在我们隐雾沼泽·深林吧？
[=3=]B评价，所需物资%d，可以获得1次军团秘藏寻宝次数
轰炸来袭
月饼美味，中秋必备，大家可以去庆典品尝哦！
伊丽莎白
陌生人从脚边的布袋，掏出了一把造型奇特的武器。太过奇特，划出的伤口很像魔物造成的。此时，你恍然大悟，面前的陌生人，就是魔物伤人事件的的元凶。原来伤人的从一开始，就是人类。
任命末日骑士，并且末日骑士星级达到50星或于24:00时位于光之羽翼排行榜前50名
侠骨剑心，仗剑天涯，我倒觉得太白你有时候比起纯粹的诗人，反而更多几分任侠气度，若以侠入诗，说不定能别有成就！
高楼耸立足有百尺，登临楼顶仿佛只要伸手便可摘下天上星辰。这两句诗原描写山寺，此处则描述无尽虚空塔。首句直接描摹了塔楼雄视寰宇的气势。次句则以夸张来衬托高度，并将读者的视线引向星汉灿烂，引起读者的向往之情。
他曾经也很执着，也很焦躁。
[=20=]		昔年寇德以秘法囚禁泰坦进行神性狩猎之地，后因反对狩猎的诸神众多而被彻底封禁。但直到众神陨落，天渊禁域内的泰坦仍没有消亡。
你将获得特殊能力——你可选择本家族的一个祭坛施展“强制萃取”秘术，3秒内获得30点纷争之力。但是该祭坛在20秒内将不再产生纷争之力，当它被其他家族夺走后，将重新开始产生纷争之力。冷却时间60秒。
光灵英雄们的赐福
希望在那一天到来之前，我能死在敌人手中......
向阳之花
呃……啊啊啊啊啊……
等等。放在那，我找人看看。
羁绊值:
魔族领地
是啊，一切本该如此……毕竟，你不曾经历过那剜心蚀骨的痛苦。我明白你的选择。
周常贡献:%s
名称字体
李太白终得顿悟，得以成就诗仙之位。身为他这一路走来的见证者，你也替他感到高兴、与有荣焉。
第四章 凯旋·王城报捷
[=5=]神火源力
“雾隐草的汁液萃取之后居然有这么强的粘性，太厉害啦。”——来自捣蛋鬼妮可钻草丛时的意外发现。
在灾厄面前，神眷之国的居民们最初尚能团结一致，可随着时间的推移，人性的丑恶不断暴露。
战斗先驱奖励：首位1分钟内对魔物造成510亿点伤害的勇士可获取战斗先驱奖励。（奖励将在返回原服后由邮件发放）可能获得奖励如下：
{2 0xffe2aa}点击查看角色完整传记
3）领取诗会鸿礼：神火源力评分达到90000（怀旧服的要求为战斗力达到200）
（当前评分：%d）
6月22日
我找到了这个。
击败怨灵后你在周围发现了一些遗落的珍宝，获得了
狩猎？
退出队伍
[=10=]千年前魔族大举入侵亚特大陆时，斯蒂尔家族在毗邻前线的群山间隐秘之处建造了凛焰军械厂，并凭此在战争中攫取大量利益。
与战场指挥官古尔交谈
再抽4次可免费评书
【装备】
镶嵌
神龙真身·遥光
我们的fonttype:4红缨fonttype:0可真厉害！
不对，昭君弹奏的琵琶曲并不是这样，是我有哪里弄错了吗？我得再来一次。
当前还可接取
某年遥光诞辰，大哥傲天裁下九霄云霞，三弟星魂引来天河星辉，四妹红缨寻来昆山紫晶，五妹小悠献上沧海绮珠，才制出这一件璀璨风雅、轻盈若梦的无双霓裳。遥光于月下翩跹起舞，其绝代风姿，千古难见。
我们公司刚好有这方面的意向，愿意与您合作。不过这样做的风险也是可以预见的…希望您不要让我们失望。
梦境日记
合成揭秘
与先锋军副官塔克交谈
人们称王为“贤王席勒”，直到……王后去世。
飘摇的信念
愿世间灵魂皆能了却尘愿。
2500分
慢点，别摔着！
已有幻兽助战于该幻兽
8、狩神祭坛
（泪水印痕）
库麦尔，好久不见。
你成功消耗
[=16=]每次令此类型幻兽助战，可选择梦境日记中对应数量的章节，将其补齐至“全章”。可补齐的章节数量=助战幻兽已补齐的章节数量。
英灵助战
尚未持有红心权杖
青铜Ⅱ
魔族派遣尖兵暗中偷袭，意图闯入飞艇驾驶舱，扼杀艇长！我们必须主动出击，歼灭来犯之敌，确保艇长安全无虞！
龙灵-看破
[=6=]共赏好礼领取条件：1.必备条件：发送弹幕（%s）2.幸运好礼：战斗力≥150（%s）3.幸运鸿礼：战斗力≥200（%s）
尚未开赛
单场“狩神之地”挑战中，累积获得神性碎片达3000（【n1】/【c1】）
扭曲的龙魂……
脑海里那些纷杂的声音消失了，身体好像也恢复成了从前的模样。
仔细调查后，你发现一块深埋地下的古老石板，上面写道“结界失衡，法阵反噬，炼金术造成了更严重的污……”后面的内容被刻意抹去了。
真是千钧一发，多谢阁下出手相助！唔……如此磅礴的法力，如此不凡的气度，如此凌厉的手段……莫非，莫非阁下就是……
她走后，巍峨巨山从天而降，立于两界之交，截断了返回故土的路。
封禁之印
山海大荒中一处奇妙的上古秘境，其中蕴含着与无尽虚空塔同源的力量——正因如此，大荒虚境内生长着可助神兽修炼、可承载神兽精魄之力、力量非同寻常的天材地宝。
你已无法继续提升回归勇士等级，但你仍可完成日常任务收获奖励！购买“巅峰征途勋章”还可解锁更多回归好礼。
当前层数不掉落
1.参加跨服竞技场时，你穿戴的装备、任命的骑士以及选择参战的幻兽将会被登记。
！1、仪仗队成员为女神赠送孔雀兰时，将根据仪仗队等级享受
[=14=]可选
守卫军队长
除了名义上的象征意义并没有太大的实际作用
如果能动用武技，确实不需要你帮忙。
这块护身符属于你之前在难民营内帮助过的名叫杰斯的难民。杰斯对屡次帮助他和他母亲的草药师芬尼斯不仅不表达任何感激，反而因为芬尼斯无力帮助他们而大发雷霆。你协助芬尼斯采集了一些野菜交给了杰斯，希望他可以收敛一些。
带孩子们来博物馆看看，一起感受下王国的历史。
特殊事件
对不起，您持有的佣兵积分太多了，无法继续兑换！
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15努力有什么用，还不是比不上别人。
我们的身后是故土卡诺萨王国，脚下是我们的家园凛冬长城。
[=8=]亚特贵族分值
当前职业不存在对应的异性角色，无法进行角色的性别转换！
[=20=]1、每日首次战斗将损耗穿戴圣装的2点耐损值。当圣装的耐损值为0时，将不提供任何属性加成。
点亮“珍珠贝·丁香”“珍珠贝·青雪”跟宠图鉴，可获得2份寻珍令【赠】。
所属家族
复活确认
宝箱奖励x2倍
4、探索过程中随机获得奇遇，完成奇遇获得虚空灵玉和当前神兽的精魄碎片
“增加伤害”效果提升至330点，“增加暴击值”提升至700点。
噬魂鬼喂得再饱也不可能恢复人性，无奈下你只能将它们消灭，获得了
挑战时间剩余:
乱葬之谜
属于王室卫队的狮鹫印记
抱歉，您选择的兑换数量过多，已超出限制，无法进行兑换。
进行星级传承
魔石不足！
助战的神兽之力总值达到800
购买后神火通行证等级：LV.%d->LV.%d
波倾万里，水潮漫涌天水相接，海之源头
需求奇珍
幽灵！！！！
小女儿拉着佩佩，要你抱抱，然后躲进你的怀里。
[=4=]通过副本挑战、神火扫荡以及开启各类神火宝箱获取[]神火时，将根据获得神火的格位，累积对应心愿池的心愿进度；
[饲养员日记]　　　　$name今天胃口大开，　　我特地给$name准备了豪华大餐。　　看得出来，它最近很有精神！　　专家说华南虎一次可以生出1到3只虎宝宝，　　而现在的最高记录是一胎生出了5只虎仔。　　现在想这个事情还是太过遥远，　　希望$name可以配对成功吧...
蓝
看来它也只是虚张声势而已，一听援军要来就跑了。
%s倒计时：%s
救，救命！
这次宣传单和广告牌的内容、设计十分引人入胜。
从军志·木兰
你再次来到，冒险者公会。这一次的冒险，你受了一点伤，但击败了极具挑战性的怪物。伊莉丝看到你，便主动向你走来，眼神中是藏不住的担忧与崇拜。
一·庙堂
所需锻造经验
当前携带九州神龙：
这些神性碎片可通过“提炼”的方式取出。
秘宝奖池
香主
头衔修改
昏君！你会为你的罪行付出代价！
自动开始提炼
开售倒计时：
测试用2草丛
紫霞仙子-梦相思（1500分）：“盖世英雄II”+“疾行铃索II”+“银索金铃·降魔II”
4.英灵助战后，作为主幻兽的幻兽太白得到的助战效果如下表所示：
、    初阶委托
穿过平原，越过深谷。
万籁俱寂，风雪止息
器灵、真爱泪戒、魔法幻石、幻石灵印、幻兽皮肤魔法石、外观类物品、荒古神火材料、大荒神兽材料收纳于物品分页；圣装相关物品收纳于圣装分页。
我送走的第一位灵魂，是006号。
达到14段
帮助标题帮助标题帮助标题帮助标题帮助标题
注：该副本与沉霜遗迹轮换，将于
<怔怔地看着崩断的琴弦出神>羽郎，你一定要平安无事啊……
战斗进行
但那正是鞭策自己前进的动力。
我的妻子竟然在雕刻我！
平安护身符
传承自：
·所有格位的神火神圣伤害加成提升6.5%
灵魂之花·多功能铁锤
请阁下设置免入团条件，门槛越低，其他勇士加入的概率越大！
可自由选择切换荒古火墓副本产出的稀有奖励——神火奖励或火灵奖励。（仅限可产出传说品阶Ⅱ神火，且神力限制为90级以上的荒古火墓）
阁下还有日常事务正在处理中，做完这件再来处理其他事务吧。
1分
重选任务
一路以来，多谢你。天地之大，有朝一日你我终会重逢。
希望今天鱼获多多。
贵族所用
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18别痴心妄想啦，我早已心有所属。
（奇怪，明明是这个方向……）
奖励详情
本阶能量：
最近几天，守卫军的将士们见了我，总是要问我一个问题……
艾德琳安慰弟弟，家族荣誉重担由她撑起，他只需如梦想那般于战场上建功！
侠客行·传世金言*6
头盔
新来的动物朋友太多，华南虎们目不暇接。
副幻兽暂存天赋
“渺渺云间，神女影现。”凡间诗人偶然远眺云间，见一美丽身影于云中时隐时现，一时失神，待回过神来，神女早已消失。怀着心中惆怅写下上半句，
它在痛苦……它快完全失控了，在此之前消灭它——这也是它的愿望。
四季平安
（深吸一口气）在我想出其他办法前，先听你的。
太初雷池
勇敢追梦，率性自由！
神话锻造
迷障
为了凛冬军的荣耀，我愿作为名为“先锋军”的剑而战！
佣兵协会
凛焰军械厂-第13层
回想起来，你似乎在国王的藏书室看到过关于“狩神之地”的记载，泰坦之魂似乎就是来自“狩神之地”的世界。
（从众神时代睡到现在，一觉睡个上万年……这家伙是睡神吗？）
赫提亚大人？早已逝去的神明啊……
化梦助战
光是一个门票套餐设置就大有学问。
每周二四
该装备无法进行属性互换
我们的祖先说过，卡诺萨的阳光，很温暖。
3333333坚持留下
沾染着血迹
一位村民告诉你，他家人所在的村庄闹了饥荒，由于极度饥饿，他的家人变异成了噬魂鬼，希望你想想办法。
原来如此。
%s级仪仗队为队长送花（100朵及以上）增益倍率：
此生不渝为倾情，琴音绝世系君心。
与专家远程连线后，你研究新虎粮的思路更加清晰了。
建遇见的对决一触即发
作为摆渡人，这份责任与使命，让我更加坚定了继续前行的决心。
战争纹章奖励：
解除任意1只神兽的封印
可接受底价
测试用8交付点
点击关键字，可查看相应的注释
{1 0x7D5423}购买服务
每一段的时光都是生命的馈赠。
消灭魔族咒术祭司
一星
放弃
%s朵
静音模式
（他们是那些曾被神性碎片影响走上歧途的人。）
到达炼炉之墟后，你看见了巨大的炉心依旧在运转着，你发觉此前收集到的“巨像之印”似乎与炉心相互共鸣，因此将它丢入炉心中，炉心中的火焰瞬间将“巨像之印”吞噬，随后掉落了些许神性碎片。你看着这过了万年依旧能运转的炉心，不禁感慨不愧是火焰之君赫提亚的造物。
1、勇士们在活动期间，通过官方渠道充值魔石（例如游戏内扫码支付、官网99充值平台、天猫旗舰店、京东旗舰店、微信小甜心等）时，每充值1元可获得1点积分。2、充值获得的积分，可在启程狂欢返利活动专题界面兑换专属返利好礼。3、返利好礼的内容将定期进行调整，根据新服开放时间的不同，勇士们所能获得的返利好礼可能不尽相同，具体奖励请以活动专题页面为准。
翻阅书籍。
你冲刺的跑到铭月身边，将她拉到了自己身后。并且和面前的陌生人保持了一定的距离。
17:20神眷之国王18:1室与雾林村村长提图斯合谋暗害了善良的异界神使，将19:1其用作培育黑暗神火的容器，令他化身为恐怖的神孽怪20:1物，甚至将黑暗神火引发的一切灾难都归咎于他。
本月已获得分值：%d
家是心中的净土
迷梦沼泽地势险要，常有凶徒盘踞为祸一方。为践行侠客之道，李太白决意执三尺青锋深入险境……
总  击  败  数
一位曾名扬天下的诗人穿越时空，来到了异界的土地，却身陷怪物的包围，情势危在旦夕……
家族排名
这……这就要说到千年前的那一日……那时我还和你们一样是个孩子。
希望重燃，今宵又明，华灯万盏，愿映明宵。
[=20=]阁下是否消耗%d份【%s】锻造【%s】？
还有这儿，究竟是哪里？
比赛将于8月6日 20:30开始，并在第二天公开回放记录
AI队友相关任务内容
万古诗仙·李太白的技能鹏翼撼天倾解锁星落成诗的减速效果。
（什么）
是时候了！
彩衣娱亲
消耗兽灵圣水
购买后回归勇士等级：LV.%d->LV.%d
某日清晨，老人家在打扫园区时滑倒了，还好老爷子身体硬朗，只是简单的摔伤。
传世
开  放  时  间  ：18:00-20:00;22:00-24:00
勇士，快随我来！
尊者
这是让我们破解谜题？你怎么选？【重要抉择】
1、勇士挑战“魔界征途”军团副本时，可获得战绩值、军团活跃贡献度与军团荣光币等挑战奖励。2、军团内所有成员本日的战绩值将被汇总为对应的军团战绩值，军团荣耀战绩榜将根据本服各军团的军团战绩值进行排名。3、排名前10的军团将获得军团奋战宝箱，排名越高，军团得到的宝箱档次越高，开启后可获得的奖励越好。4、排名前10军团内，个人战绩值排名前100的勇士可开启属于本军团的军团奋战宝箱，收获其中的奖励。5、开启军团奋战宝箱时，将根据个人战绩值在军团内的排名决定奖励星级，个人战绩在军团内排名越高，奖励星级就越高，开启军团奋战宝箱时可获得的奖励越多。
羁绊值
我想让你帮我想一想——当凛冬长城的一切都结束之后，我的未来，你眼前这个名叫萝莎的女孩，她的未来，又会去往何方？
星期一
那一场炎黄之战，为了不让身为黄帝后裔的穷奇面对族人的责难，炎帝没有让穷奇上场。但那一战后，身为战败者炎帝一脉的大将，穷奇同
接受条件：佣兵等级%s级
[BK 23hgxt_tips 4 0 40 150 30][Text 15 50 150]该玩法未开放
可将不需要的圣器相关材料进行分解，分解后将根据提供的圣器材料不同，获取不同的分解产物。
·需消耗%s·有几率出现精工圣铸属性·精工圣铸有几率出现2条相同属性
有计划了。
我将背负罪名，我将造就杀业。但这一切与她相比，根本不值一提。
帮助祭司完成仪式后，祭司向你表示感谢，并说这里的怨灵气息久久无法散去，提醒你在附近活动千万小心。
你是为了我才受伤，我于情于理都应该来看你。
无
温正逐渐变得冰冷。十日陨落后，失去太阳神光压制的黑暗妖邪不断滋生蔓延，将人间化作炼狱。女孩的村落也在妖邪的袭击中，化为废土。“君王也会犯错，但君王，
[*40,10*]比起背负他人的期望而活，[*0,10*]做自己更勇敢，也更快乐。
保护王国的子民，可是你们却连王后的性命都无法拯救……罢了，这并非你之过错。不过……
你无意间捡到一本笔记本，笔记本中蕴含着魔法气息。
湖里的淡水才是适合灌溉的水源~
“是假的，我说的是胡话。”你慌乱的在原地急的转圈，只是想调侃伊莉丝几句。没想到却再一次弄哭了伊莉丝。
尤拉发现偶尔的慢速能够让身体得到充分的休息，为下一次的极速状态做好准备。
虞姬：
“等到守卫军来，他们早就跑了。”
别太兴奋。我们得化整为零，分批前往城外的庄园。
等花朵绽放出扑鼻的芬芳。
“干活？别干活了，大家一起来玩闹吧！”——在胡闹捣乱方面，妮可显现出了远超常人的天赋。
请输入一个徽章字
由于你的不管不顾，凶狠强悍的野猪王对从小生长在园区内的华南虎们造成了一定程度的惊吓和伤害。
「安洁娜拉，我……我能应付！你自己当心！」
呵呵，我的故事吗？其实很普通......受到自然眷顾的精灵族寿命悠长可达千年。那时我还是个孩童，我的父母因敬佩萝莎莉娅大人而加入凛冬军，响应号召远征魔界，当时我不愿与父母分离，就藏进补给车中偷偷跟来。
不过……也只是强一点罢了，在我面前，他们都是渺小的虫子！
消耗
一说到消费，就想到赚钱，劲头十足。
半山腰上，你和艾露莎带着骑士同伴，做好了埋伏。在夕阳的映照下，盗贼团伙的人在山脚下鬼鬼祟祟的出现。
凋零之源
你感到一股神秘力量的指引，去%s方向、距离%d丈的地方看看吧。
黄金锻造师
次
召唤海潮之子协助作战，可冰封怪物。
追加材料
[=18=]微光之芒：当3个龙柱都被橙色神光点亮时，若见龙魂冲天，则预示特殊天象“微光之芒”降临，可得%s套装（1100分）。
勇者末路
非常近
每周六
长按助力
大家辛苦了，先好好休息一下。这森林这么大，不知该如何找到萝拉？
过了一周，当你重新回到服装店时，门窗紧闭，你见不到依芳娜的踪迹。门口还被贴上了转租的标签，你开始有些后悔此前吵架语气过重。
上一任摆渡人，那位白发苍苍的老者，眼中闪烁着复杂的光芒，
购买能量
若非陛下为了九州殚精竭虑，恐怕九州各地早就落入魔物之手了……
“魔鬼！你是魔鬼！！！”
（这群人不会也是冲着神性碎片来的吧？）
在希律斯众神还存在的时代，连那些主神都对我十分尊敬。
可以按住ctrl，鼠标点击跳跃方向实现轻功操作；或是鼠标选择好跳跃方向再按 空格键。
600~799分
在你的帮助下，小兽本心的枷锁消失了，但那股神秘力量令你久久不安……
昏君！你知道自己在做什么吗！
生活就变的柔和与精彩！
【red】当一切终结之时，那动人心魂的挽歌轻唱，圣洁的辉光将重新洒落王庭之上。
做宣发，出门喊话，打小广告
荣誉神使
{3 0x310F08}版本信息
驰骋于霜天中的银龙——霜翼凛冬，在邂逅萝莎莉娅后，化为人类的守护之龙。她信守誓言，捍卫凛冬，直至漫长的时光扭曲了这一切。
你消灭噬魂鬼后并加以安葬，感激的村民给予了你
[BK public_tipsdb 4 0 -10 260 280][Text 100 10 150][*-10,-85*][~23hgxt_hgqdbx6~][=27=]雪原重游回归礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】[=18=]    雪狼冰原寒风凛冽、罕见人迹，唯有英勇的战士在此守卫王国的疆界。这是为踏上回归之旅、重游雪狼冰原的勇士准备的礼包。开启后可获得1份青萝30日跟宠卡【赠】和1份90级神火碎晶【赠】。
萝拉！你在吗？快出来吧！没有危险的！
魔法植物学家
当前可入围家族上限：
[=18=]同一角色7天内仅可使用1次性灵魔药。
非是面面俱到，亦有过人之才。处理事务辛勤，不负园长之名。
这柄剑鞘与之前曾发现的佩剑一样，都属于溪田村的退休法官贾斯汀。然而看似公正无私、德高望重的贾斯汀，实际上才是贪污溪田村村民粮食的真正罪人。贾斯汀已遭到勇士和村民们的流放，溪田村今后能否走上正轨呢？
当你真正了解了自己，并且放下了执念
许诺帮忙
Ⅵ阶
(战勋值排名第2)
您当前的豆子数量无法抽取更多的奖励。
暂时还未到解锁时间，请先完成其他任务吧
漂亮姐姐很懂嘛！
侠客行·传世金言*5
（把酒对月）明月啊，明月。茕茕孑立，高悬夜空的明月，此刻的你，是否能听见我的心声？
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]属性预览[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
尝试用好吃的美食贿赂魔怪。
倒计时
主动赐福
本次冒险没能成功抵达，望阁下再接再厉~
积极的为自己的生活而活着
接见完其他护卫队成员，精灵公主转身准备离开。精灵侍女捧着一盆枯萎的幼苗从你身边走过，被你拦下。
在此修整一番吧。
累计45连
希芙的恋人未满
“寇德大人，泰坦们来得太突然了，我们措手不及，仓促迎战，恐怕难以应付，接连几场失利已经令我们的战士伤亡惨重，我在想……”你顿了顿，似乎在想如何委婉地表达自己的想法：“我在想，我们或许应该暂时退去，重整旗鼓……”
希亚，这次的事情让我意识到，我们往日自以为的强大，其实脆弱无比。
天帝十子
陨石
计算最高战斗力时，自动选取背包中提供战力最高的幻兽进行计算，与是否出征无关；拥有本体宠的角色，本体宠必定计入最高战斗力；在计算战斗力时，最多只统计2只珍稀宠；若幻兽已被其他玩家用于以下玩法的登记，则在7日内不能被计入最高战斗力：1、竞技场玩法；2、最高战斗力相关玩法（圣域试炼、荣耀战场、万古遗迹、熔魂师）。
啊！不是！不是讹诈！是表彰！表彰……
1星·剿灭灾兽
即便没有他，也一定会有其他人来完成这份工作！
无论何时，我都能感觉到你的存在。你在风中低语，你在星辰中闪烁。
这个提议我喜欢！
激活加成
蛇
我还去看了我的老朋友们。
我不需要你们喜欢，我也喜欢我自己。
民众们看你身手不凡，连忙塞给你一些财宝，并嘱托你尽快消灭邪神。你获得了
很好，绯绯的“枷锁”也解除了。
当前队伍平均属性评分高于推荐分数，本次挑战游刃有余。
战斗耗时：
好的陛下。昔日信徒们为了供奉十二主神曾建立起一座恢弘之城，主神亦降下赐福回应，将其命名为永恒圣城。
郊外人迹罕至的偏僻
很简单！把它狠狠的揍一顿！就能破除结界。
没有苦难
莫里斯
发送弹幕内容不能为空
阁下的场均积分已突破1000，
“我的伪装怎么样？哼哼。这样就不会被诗寇蒂老师发现。”
当你与族人摆脱封印的束缚，脱困而出时，这世界早已被名为“希律斯神族”的弱小族群所掌管，他们似乎同为父神的造物，但与伟大的泰坦相比，他们显得如此弱小，连他们中的战神也无法与泰坦为敌，只能在你的无上伟力之下狼狈逃窜，你追击这些神族战士至一个无名山谷时，发现有些不对劲。
圣光先知利用神力凝聚出了往日的记忆投影。投影之中皆是勇士们曾经奋战过的区域。勇士们可通过记忆投影中的试炼重温过去的战斗，再现往日的荣光！
1、佣兵委托分为     日常委托
（当前绘仙
古老神秘的龙神圣像，坐落于上古五行大阵的水之阵眼处，镇守着龙神传承宝藏。当这尊圣像吸收足够多的元素灵力时，其内封印的龙神之魂也将复苏……
快快快，别管那些矿石了，快走！
神火之力
赶向裂谷！
已经进行过神性狩猎的行为不予追究，
fonttype:1傲天大哥fonttype:0，再来！
三族联军，共襄盛举！
未学习
不错，是个妥当的计划，那我们就先赞助您一批设备，看看效果吧。
亚特·查尔斯(【锻造工会】宝石融合师)
神之曜环
哎呀，就差一点点，我这个是五个三，也不错啦
过奖了，你似乎很了解那位主宰？
让青龙星魂勤快工作（他畏惧黑龙傲天的威严）
风平浪静的一天过去了
银龙骑士萝莎莉娅与银龙霜翼凛冬不忍见魔族肆虐。
切换为火灵奖励后，领取奖励次数将不计入神火心愿进度。
这里记录着“魔域世界”中发生的【green】重要事件【nor】，你可在此查看【green】事件简介【nor】与【green】参与奖励【nor】。下面，跟随我的指引，来了解一下吧。
据点占领
进行1次圣器分解
破损的盾牌代表着他的信仰，是他一生的坚守
蕾拉奶奶，你说这位少女像萝莎莉娅大人？哈哈，你大概是记错了吧，又或许是巧合。
荣誉政官
[=16=]神都女帝-日月同耀：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％，获得【高级武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
正当你准备与侍女单独沟通时，突然赶到的侍卫将侍女拖走了，侍女离开的眼神似乎有些绝望。之后，你再也没有见过这位侍女的踪影。
让我们先庆贺吧。等明天再来考虑这些。
杂乱的嘲笑声忽然小了许多，原来是库麦尔正迈步向你这里走来。
神龙真身，乃九州神龙本源形态，腾云驾雾间，千里之地，转瞬即达。——《九州神龙传·序》当你驾驭“神龙真身·小悠”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由70%提升至80%。
你站在路边，等待着行商马车的路过。拥有通行证的马车是带人进城的最佳方式。一辆行商马车从远处驶来，你挥舞着破布条，示意他们停车。
第二只幻兽
缓行之速
又或者是你给了她过多的温柔，让她变弱了？
夺旗手夺旗手在夺取战争水晶方面有较大优势。
进行1次圣器传承
心想事成
时长 %s
三哥-星魂
fonttype:5小悠fonttype:0，使出你最强的一招吧！
银龙
公主殿下！我们喜欢你！
[=20=]集齐全部绘卷可使各绘卷效果得到额外提升，同时解锁炫耀技能“会向瑶台月下逢”、坐骑加速技能“扶摇逐月”与特殊外观“千里踏歌”
得了吧，我看你连那些鹿角兽酿的酒也照喝不误。
也是为了将魔族大部队阻挡于此，避免它们为祸大陆。
这片大陆上再也没有人会挨饿了
3、佣兵等级1-19级为见习佣兵、20-49为新星佣兵、50-79级为资深佣兵、80-99
很抱歉，当前尚未有渠道能购买该物品。
人数需求≥1人
“拥抱她”
「席勒，别难过……你是王，不应如此……你要好好活下去…… 」
[BK public_tipsdb 4 0 -200 253 34][Text 10 -190 233][*0,0*][=18=]你今日已挑战过魔界征途，无法再次挑战。
风攻击
毁灭之始
华贵的信笺
“好！约定好了！”
是因为，我看上去很冷漠？
你向老人家解释了园区已无用人的需求和预算的情况，老人家也表示理解。喝了杯茶后就离开了。
叫谁小姑娘呢？
注：梦境来客进行“执笔创梦”时，有0.1%概率发生“灵感爆发”——将所有章节补齐至“全章”。
请输入阁下的军团名称
榜单结算时间：%m月%d号%H:%M
神眷之国探索终结公告
灰烬魔女
线索：流水灵脉激活后将产出上古创世晶石II【赠】。
幸运抽6次
“否则她又要我去看那些烦人的书籍了。我宁愿多做几次训练，也不要看那些书！”
点击可传送至此区域
年年
世人对我所犯之罪孽，我要你们用灵魂来偿还！
这两只老虎感情好到连你都觉得腻歪，一段时间后，母老虎的怀孕状态渐渐明显。繁育成功。
与      高阶委托
解锁更多福利
超凡锻造师
累计获得55200贵族分值
凯尔斯！我从你的体内感觉到了邪恶的魔力，难道你……
本次修理成功，圣装恢复了耐损值，但却由于火焰不稳定，该圣装的破损度+1。
赛季时间：
“是小时候，没让我摔倒的那次吧。”
神谕之石效果
往逝先锋军瑟兰提的意志
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0？！你怎么受伤了？
杯子再次斟满
“我会的！”
你在笑什么？从早上就没有停过？
累计通关任意难度的“不朽密林”挑战50次
打开天渊商店
%s锻造师:
背包内物品拖到背包外左键点击丢弃时回调(无论丢弃与否都会触发)
奖励状态：未获取
放心，交给我吧！
（仔细想想，阿忒罗说的好像也没错，只要我不沉迷力量就行）
沉霜遗迹-第26层
10 -60 330 60|可结交好友上限增加100，创建小号上限数量增加5。
锻造信息
人物等级需达到135级、成神且能驾驭三宠
进行1次经典区神火解封或珍奇区神火解封
2、先锋区的排行榜独立排行，不参与除先锋区外其他区服的榜单排行。
消灭疫病魔人后你在周围发现了一些遗落的珍宝，获得了
「我看出，敌军意在斩首、大多兵力集中向席勒袭去……」
参与1次“魔炎深渊”限时活动
获得金色诗句：
激活水晶后，你看见了过去的影像——神使用悲伤的语调阐述他的境遇，他的一片热忱遭到了村民的背叛，可能很快就要被迫害致死……他将带来复仇与毁灭。
阁下可将章节插画保存至相册，确定保存吗？
挑战1次王者试炼场并领取奖励
祸源之地
异能者看着自己新生的翅膀，向往逝的先锋军们承诺，自己将背负着历代先锋军的信仰与苦难继续前行。
真的吗？能和我说说原因吗？
哈哈，那倒是没人能说得准！不过我要说的重点并不在塔内的挑战。在结束挑战后，我独身一人来到了虚空塔外围，在高塔的边缘极目远眺。
这难道就是传说中萝莎莉娅大人所使用的的“凛冬之锋”？
五虎将星录
拾阶解锁
找附近的禽类养殖场老板谈谈虎粮赞助
【textColorStyle】在这
尝试让它冷静，并与之沟通。
展览会
很遗憾，冒险者，本次神游的时间过于短暂，因此未获得任何收益。
提升共鸣
累计完成“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”中任意难度的挑战1次
伊莉丝冷静的看着你，对于你做作夸张的语气，她并没有感到意外。伊莉丝无视了你，淡定的走到你的同伴面前交谈了起来。
算了，不要追了！先去阻止敌人要紧！
众生的信仰之力，唤醒强大的主神之剑
[~GodState_SmallIco~]积分用途
“为了守护希律斯的荣耀，也为了世间的一切生灵，我们不得不这么做。他们……他们是给这个世界带来毁灭的灾难。”眼前的男人开口，打破了漫长的沉默。
应龙有一个小册子，上面记录了各种令她感兴趣的事物。其中一条，就是亚特大陆的雪狼冰原。她对你口中的“在雪狼冰原打雪仗”表现出了超乎寻常的兴趣，毕竟谁能抗拒绵软洁白的雪呢？或许带她去雪原玩耍是个不错的主意。
最多选择
想与你在心灵港湾里休息小憩
人物神圣伤害值
我的个人排名：
水元素属性百分比
询问村长线索
这里人流分散，没有改建成商业街的潜力。商业街的建议是不可行的想法，请大家能理解。
没想到……居然真的能办到。
扫码登录
初至凛冬长城，就是一场大战——魔族大军来势汹汹攻向凛冬长城，情势凶险。来不及交涉了，请即刻加入凛冬守卫军，与新盟友携手共战，于危机之中争得一线生机、守卫凛冬！
自动购买
过的日子，却突然在某一天戛然而止。——忽而一日，曾经平静祥和的青_丘突降大祸。那一日，炎黄二帝之争有了终结，炎帝一脉落败。
③每次锻造时，还有机会跨档升级锻造师等级——触发跨档升级时将默认只触发更高锻造师等级保底奖励。
她亲眼看着荒芜大地变得充满生机，她无法想象这个世界走向灭亡的末日景象，若有朝一日，自己的存在对于这世界不再重要，甚至会招致危机，那她宁愿封印自己，保全这个世界。
听说[蔓浮晶珠]在亚特维岛·浪屿岛。
在我的安抚下，它们都安静下来，开始进食了。
摆渡不仅是引领灵魂，更是跨越一切的纽带，指引着我们归家。
游历神眷之国，在腐朽之都的外围，你发现了许多奇异的祈祷法阵、魔法结界和炼金术残痕，看来曾经有人在此做过不为人知的黑暗研究。
已取消
4、 先锋军士兵随身携带特殊的【queststr4_1】，用于“关键时刻”【queststr4_2】。
提升较多安全提升较少健康和快乐
听汉斯说我前几天给他的那瓶伤药效果很好，找机会再做点好了。
登记五妹可获得该奖励。
想与你在幻影剧院里演奏钢琴
阁下可以消耗传承圣石，将幻兽属性&幻兽天赋继承至新幻兽上，是否确认进行传承？
秋霜切玉剑，落日明珠袍。
【3】你已经完成了属于你的回归之旅，亚特大陆上还有更多精彩在等待着你！
不顾你的劝阻，小兽毅然决然朝着纳迦遁逃的方向，紧追而去。你踌躇片刻，最终还是选择跟上……
现在都已经变成了事业有成的大人了。
经过公司董事会的讨论，虽然有不少反对的声音，但您的提案还是获得了董事会的通过。不过在签约之前，有些部分还需要和您商讨一番……
（概率获取）
——请你也怀着同样的信念，从黑暗的绝境中，破出一道……希望之光……
这里又是哪？我这是……
灵宝洞天秘境
OnGetRankPage异常:
第41层
嗯，我来试试。
【衣柜中暂无存放的饰品】
点击选择应援家族
阁下是否确认消耗%d点魔石购买1份%s？
第一页上，记录着你。证明着你们之间的友谊。
怎么了？这么晚还没有休息？
次时，必定获得以下套装：
青年热情地向你招手！他看起来好像有些特殊？
风攻击：
阁下当前暂未加入家族，请先通过点击【前往】按钮加入家族吧！
前所未有的顶峰
成熟女性的声音
青铜勇者II
装备名称七个半
[*0,-2*]购买经验
提笔%d次必定获得套装：琼宇辉光 %s提笔%d次必定获得套装：日月同耀 %s
传奇奖杯积分
荒火古墓：
红玫瑰精英会员
12月1日，碎心之王震撼归来
你嘲讽引开了魔怪，寻宝猎人趁机开启了宝箱，你瓜分奖励获得了
甲的资源余量丰富（掉率之和＞100%）时，暂不掉落神话武器，直
良品
仙境绘卷·蓬莱
查看排行榜
不！我的力量……你做了什么？！
一路之上多次遇到敌人阻截，看来那位主宰也已感受到了威胁……
雪原嬉戏
阁下背包中尚未携带任何部位的非凡巨神之心
先锋军士兵·里诺
你可以通过挑战荒古火墓系列副本来获得神火。挑战的副本难度越高，获得高品质神火的几率越大——祝愿你每天都能获得3星圣权天炽神火哟~
夺旗手：
游历神眷之国，你在一个偏远之地遇到了一位身手不凡的将军，这里的魔物并不强大，那这位将军在执行什么任务呢？
放入材料
让炎龙红缨举起黑龙傲天的裂天尺
接连几场失利已经令我们的战士伤亡惨重，我在想……
别管，和我们无关，有守卫军会管的。
线索：草木灵脉激活后将产出恒晶石。
今天的上工时间……
随机制造剑域，对范围内的怪物造成持续伤害。
还差一点点，还差一点，我需要更多的恶念污染，让你彻底成魔。
他每天都被荣耀的光芒所照耀着
0星
相比魔族，我们凛冬军势单力薄，唯有运用战术与智慧才能对抗。
无惧生死，无畏前行——来战！
巨大的魔蛇游走在你的身边，若不慎触碰，则剧烈的蛇毒将侵入你的体内。
游历神眷之国，一个村落的居民请求你帮忙斩杀在附近肆虐多日的魔物，并表示倘若事成，必定少不了你赏金。
龙战烬燎原
阿卡利亚的骑士们，肃清你们的敌人。投降者生，拮抗者亡！
西楚碎金
我直接将它从花盆移到了花圃里，其他什么也没动。你对幼苗过分呵护了。得让他自然生长，接受风吹雨淋！
持有神性碎片者往往会成为其他人的猎物，在狩神之地明争暗夺的残酷法则下，没有一个人能够独善其身……[=20=]当你在狩神之地被击败后，身上携带的神性碎片将会因为你的死亡而掉落50%。注：已将能量注入狩神祭坛的神性碎片将不会因为你的死亡而掉落。
精灵信使
一动不动好难受...
累计参与6次“圣域试炼”
凛冬居民·艾略特
[BK public_tipsdb 4 0 -68 150 162][Text 15 -55 130][*0,0*][=14=]金币可用于购买商店物品、维修装备、捐赠爵位、建设城堡、摆摊、交易等。获得方式：·打怪掉落·向商店出售物品·魔石商店购买·市场摆摊·私人交易
一块坚冰掉落，你发现坚冰中冻着一片绿叶。
2 渐出第一段第一句_第二句|渐出第二段_渐出第二段第二句话长|渐出第三句|渐出第四句
（看来，她还并非完全信任我……）
的文字。
最近几百年的都在这里了。
·木兰每击败“诛邪讨魔”对战区的80组魔兵，必定领悟1个封魔策略“定国策”。
（已满）
请输入关键词
暂无本场对局的详细战绩数据
使用虚空之柱破坏虚空之隙虚空之隙【分子】/【分母】
以凤凰鸣啼之音冲击怪物，令怪物眩晕。
纯水精灵拍打着肚子，发出了更大的嘲笑声。
破魔绝弦
你可立即传送至在战场中的任意1个地点，但所有人都将知道你的行踪。冷却时间60秒。
琢磨出了一套自己的修炼方法。
的花朵，花瓣漆黑如墨，宛若深渊一般能够将
这么重要的事，换做是谁有那个能力，都会挺身而出的。
[*-170,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*30,-180*]今天好像没什么好逛的啦，还是明天再来看看吧。
我也不知道向下坠落了多久，还好最后安然落地。我打量四周的环境，看见远方荆棘丛之外有一双兔耳！
一起跑过灯会的长街，播撒欢笑，驱散清冷。
好耶！这场对决是我赢了！
我想听【长城降临之夜】的故事。
九
哈哈，这银龙之枪好使吧！比你先前的武器可强多了。嗯，就叫它“凛冬之锋”吧！~
[~mainpoint_dianico~]#fontsize19 应援人数：#fontsize18
自定义
[=20=]都将变为封品装备，是否确定进行属性互换？
[=20=]   注：不同层数不共享翻牌进度。
倒塌的商会
幻兽星级冲榜
[*15,0*]一回合
你承认你害怕了？！
你有点眼昏，你看到是两个杯子被斟满。你拍拍自己脸颊，让自己清醒。
千古功绩·诛邪讨魔保底次数减少至%s次·每个定国策的领悟概率均提升至%.2f％
敌人已如风中残烛，让我们给它最后一击！
智慧与谋略。
啊？！
非凡巨神之心·手镯
非常愿意！
一套简易的采药工具，包括
甚至有一队曾被派遣前往罪孽神墓附近执行任务的王室卫队士兵，在返回王都之后不久后也诡异地消失了。有好事之人推测，
，将享受
2、ABCDEF：从左到右，按顺序由小到大，如：234567和012345等；
一柄
太阳当空，打把菌菌，菌菌满满，架笔管管，笔管漏漏~
感谢你的理解，协议会两天后送到您手中。但说实话，我更希望这是你我之间的君子协定，今天的事让我觉得，一纸合约，并不等于牢不可破的约定。
刻着“托”的潦草字样
你确定要停止观看王后的回忆吗？停止后，再次点击雕像即可重新观看。
出征或合体绚梦灵猫·绯绯时，提升角色35全元素属性。
每日前2次通关荣耀之门普通及以上难度，还有机会获得奖励。
原本嘈杂的交易广场，在见到捧着书阅读的艾露莎时，刹那间变的安静无比。
[=20=]   获得本层保底奖励。以下行为将增加翻牌进度：
我查过了，你们并非凛冬长城人，难道在这魔界中，还有其他人类？
每周通关此副本达到5次时可领取此奖励，可获得1份豪华恒晶石礼袋【赠】与1份幸运奖励。注：幸运奖励与本周前5次挑战的层级有关。领取时将根据本周前5次挑战的平均层级数发放，最高可获得神话巨神之心、圣锻秘卷与匠神之匣等珍贵宝物。
虚空禁墟-困难
嗯！让我们一起努力，将魔族驱逐！
%d月%d日-%d月%d日
本服剩余%d份
首次观看，获得豪华星石礼袋【赠】；12月22日-1月7日，首次分享获得5000点星石。
今日，正是我指引的第5000位船客，
奇怪的军团
{3 0x601716}萃取
今天的躲避敌害训练非常顺利。
如果如果真有那么一天，我希望由你来阻止我。
1）必须发布过弹幕互动且当前依然在观看典礼的状态；
游历神眷之国，你来到灰烬古堡，你在灰烬古堡一个隐秘的角落意外发现了一本花名册，上面记录了历任侍女的名单。
沉霜遗迹-第7层
神兽神圣伤害
锻造手册
高品质保底
神圣制裁 LV.17
升龙大陆的人们世代供奉龙神，那里虽然与山海大荒并不相通，但风俗也似乎与山海大荒有些相近，他们供奉的龙神也与应龙所统领的龙族有些相像，或许应龙会对此感兴趣。
幸好我的思念不需要寄托在遥远的明月之上，只需要将它装进礼物中交给你就好。来，这是我准备的中秋节礼物，祝你中秋快乐。
非凡巨神之心·项链
祝福你们，也祝福所有心怀希望之人，新的一年，祝你们都能达成心中所想，都能实现心中所愿。
[=10=]您可通过提升角色属性及幻兽养成属性来提高属性评分，角色属性及幻兽养成属性的主要提升途径如下：
“这么好的机会都不会把握。会不会指挥！”
[=20=]若阁下消耗【%s】进行【%s】，将有更高几率锻造出更强的神话圣装。
选项2
言语中的那份热切，令人不免产生些错觉。
如传承非主幻兽已获得的天赋，则需消耗兽灵圣水（暂存无需消耗）
认真训练！小伙子们，你们现在多流点汗，在战场上就可以少流点血。
（随机获取一项）
得早点把活儿干完。
信念护盾
可选锻造材料
[~24sz_zsfb_lx~]按住鼠标右键拖动小地图，鼠标滚轮可放大缩小
熟练度
那我们快去庇护山下看看吧！
礼包激活指引员【color】瑟琳达
规则内容待处理
受魔法波动影响，投资方信息暂时无法显示。
找到属于我们自己的该走的路。
战意滔天！
月神塞勒涅
家族名称长度过短
只觉一阵天旋地转，待你心神一定，竟已置身这晦冥之地！
层数
法宝洗炼
玩家名称七个半a
这孩子一定能茁壮成长。
回血效果
幻兽已进行本源感应
加入军团即可获取荣光币，兑换丰富好礼！
围观者
未来可以由你开创。
当年寇德那家伙可是与泰坦作战的主力，他和泰坦们打得昏天黑地难舍难分。
来10串烤玉米！
跳过
万众一心，信念铸剑！
王抱着王后的遗体，走进圣池。
【器灵加成】
尚未激活
从今天开始。
日7:30 -
当前还未接取任务！
我……我也不知道，不过……比起驻守城墙，我更想探索冰原……
孩子，永远……永远不要成为我们！先锋军之路远比你想象的要残酷。
特惠上架
speed:130可恶，释放瘴气的妖物到底在哪儿！
继续与魔族战斗吧！
侵蚀人心
体验“神火”玩点内容。
，继续残害着无辜的村民们。
龙魂圣祈保底奖池
多说无益。
您出征或合体的幻兽技能还在冷却中。
【登记规则】
阁下当前【%s】无购买渠道，可前往沉霜遗迹等玩法中获取。
222222照刚刚村民的cccccc瘴已经在不知不觉间进入漠北村了。
128强
【userName】，无论双方相隔多远，在仰望夜空时都能看见同一轮象征团圆的明月，让月亮向远方之人寄去心中思念……中秋节的意义就在于此，我的理解对吗？
已经快2周了，一直没有客流量，我们天天在亏损。再这样下去，下个月的租金，我们都拿不出了。
为了令浮光灯升空，揭露云层后敌人的真容，我们必须挺身而出，击退进犯的魔族！
凛焰军械厂-第29层
部位
[=25=]1.暴走八神2.楚霸王/虞美人（记忆花瓣激活数：6）3.誓同心·霸王虞姬（楚霸王或虞美人的记忆花瓣激活数为6）
父亲总是说自己不懂“君王之道”，但金乌们想不明白，自己已然掌控大荒至强至烈的阳炎，这样难道还不配被称为君王吗？“日复一日枯燥地巡游天际，
受到一股神秘力量的干扰，你暂时无法提升神圣共鸣等阶。
点亮宵灯可获取。
魔蛇的力量过于强大，我所构筑的魔法护盾无法支撑太长时间，快跟我走！
职业选择：
幻兽物理攻击力
的灵魂碎片，不仅蕴含着
更改队长
白帝彩云、千里江陵，无限风光尽收于诗卷之中。可召唤坐骑“千里江陵之卷”，乘江陵风光而游。
唤梦大冒险规则
以摧枯拉朽之势，击溃蚩尤大军，助轩辕氏定鼎中原！此战之后，世间皆称颂应龙之名。
分享后可获得
距离第%s名：
速通
恐怖摄人心魄，仿佛巨兽发出的嘶吼声
可获得：%s
或许你们有从父辈那里听过，我们的故土是那遥远的卡诺萨王国。
汲取周围一切植物的生机
“将时间浪费在那毫无意义的寒暄上，还不如研究如何培育新的幼苗。”
野外boss玩法
任命真知圣殿的任一骑士
从没有什么完美的人生。
抱歉，您无法选择这件物品进行兑换，请选择其它物品吧。
当前可翻牌次数为：  次
VIP商店
从风车镇到沼泽再到海岛，我们一路并肩作战，剿灭了%s只蜘蛛王后，成长飞速。当然，也一同结交了%s位性格迥异的同游好友。
魔蛇也缓缓将手伸向王后，突然的放松使得身体瘫软了下来。
请选择想要助战的章节
[BK public_tipsdb 4 10 -70 50 32][Text 20 -60 30][=18=]掉线
秘辛
未找到当前角色的衣柜信息，无法进行角色的性别转换，请稍后再进行尝试。
魔女的灰烬核心
后来？希律斯的主神们都发话了，谁敢不听？
你驱散了邪气，法阵也得以净化。还意外收获了一些遗落的珍宝——
奖励会在应援家族赛事征程结束后发放
亚恒从小就被当成辉月教派的救主来培养，各类辉月魔法已经达到炉火纯青的地步。
没有长城
“寻珍唤忆-大漠寻珍”阶段助力效果：
[=4=]可以在此处对各种飘字表现进行设置，飘字大小及颜色设置显示仅会对标准飘字生效。
2250分
家族B
购买后可获得碎心秘宝陨星匣【赠】，开启宝匣即有机会获得第1至第3神火格位的渡魂之辉神火宝匣，或是第1至第3神火格位的圣权天炽神火宝匣。
总NPC
幻兽养成
技能1
与木兰携手，阁下的实力将更上层楼！
“下次就是上次的下次，下下次的上一次……”
它还是老样子，一切都没有变。
奖励未领取，下场活动开始后失效！
神火源力达到100000领取
你尊重依芳娜，虽然担心，你还是让她独自一人沉淀。
不要再沉沦下去了！王！
[=10=]通过提升人物等级，每1级可提高1点战斗力。提高人物等级需要获取经验值。下面将列出几种主要的经验获取途径，除此以外，你还可以在游戏中探索到更多的方法：1、打怪（组队、使用各种经验值增幅道具）2、日常活动（梦幻岛活动等，可多关注活动日历）3、使用经验值球（使用经验值球效果加倍道具）4、神之祝福（拥有神之祝福可享有环保练功、领取双倍经验等多种经验福利）5、经验宝石（经验宝石可以有效地提高升级效率）6、任命智慧骑士（智慧骑士可使你在升级的过程中获得额外的经验加成）7、灵魂晶石（等级达到35级后在卡诺萨城的近卫军执行官·葛瑞安处使用灵魂晶石获得经验、拥有神之祝福可额外向环保练功场的尤兰达使用灵魂晶石换取经验，二者互不冲突）
龙运转盘
所有的忽视和谩骂，都无法动摇他的心
集结力量，讨伐碎心之王吧！只有你，能让阿卡利亚迎来永恒的救赎......
登记的木兰幻兽研读1部兵书
这一幕我根本无法用语言表达。谢谢你！
马车的主人是一对年轻的恋人，你声泪俱下的向他们讲述了你和同伴遭受野兽袭击的故事。马车女主人泪眼婆娑，为你的同伴之情所感动。同意了你登车的请求。
这烤鱿鱼这么大？！
充能100%时可释放该技能，以玩家为单位，造成范围伤害，技能冷却5秒。
宗师
秋实
如果有一天，飞艇能载着我们回到亚特大陆......
（我怎么感觉，自己最近好像变强了……）
装备3件相同品质的圣器可获得套装效果，以及范围攻击型套装技能银龙舞寒风，同时还可增加自身伤害。
温暖的“梦境”。
不信你去问德拉！他能替我作证，这顿酒你可别想赖掉。
第二期冲刺榜
额外伤害提升
[=20=]神火源力       达到%d%s    （当前%d）
招财进宝，财源广进！
是谁……妄想阻挡王后的归来？
恭喜以下勇士于%s，成功通关第%d层！第%d层将于次日维护后开放。
房间码错误~
[BK public_tipsdb 4 -68 -33 115 32][Text -53 -25 110]击败玩家数量
花名册
累计完成1次“烽火重燃”
依靠
[=20=]首领名称：匠神赫提亚·圣影
[=20=]·万古诗仙李太白（评分：1200）
【神力等级战斗力加成】
合体技能
冒险者向你表示了感激，赠予了你一些宝物，你获得了
赛季赞等：
大道终为简Ⅴ
遍布苦难的荆棘之途。
感谢公爵大人特意……
无聊猿·麦克（隐藏款）
（疑惑）这才哪儿到哪儿啊！快跟我来，冲啊！要排队啦！
[饲养员日记]　　　　人们都说老虎不会上树，　　但是园区里的老虎爬树可灵活了。　　只是下来的时候很笨拙，基本都是滑下来。　　希望这次能够有新的虎宝宝诞生，　　我想要从小训练它的爬树技能。
气氛活跃
确实不少。
查看战场贡献排行
累计收益：
荣誉副会长
免费奖池
界面未完成！！(临时提示)
蕴藏着炽热火焰灵气的灵脉，氤氲的灵气可以催动生出珍贵的宝物……
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升7.5%
领主·霜寒之盾
获取巨像之印
完成第6章主线任务-飞天魔盗
成功了！！！！！！！！！
幻兽背包
绘制月亮
·第1个定国策领悟进度：已击败魔兵%s组，%s
累计获取10次999白玫瑰
还是该【red】坦然迎接成长【nor】，只【red】将美好记忆留存心中【nor】，勇敢向前？
（到底是谁在和我说话！哪来的声音！）
不可用
{1 0x2d221a}星石不足时，自动用月石进行抵扣
冷却：无
来自神眷之国外的异界神使，因身怀神火而受到暗中觊觎，最终惨遭谋害，并被改造为培育“黑暗神火”的容器，化身为恐怖的复仇神孽。你击败了妄图将黑暗神火据为己有的雾林村村长提图斯，但提图斯只不过是幕后黑手的一个帮凶，成熟的黑暗神火最终仍然落入了策划了这场阴谋之人的手中，阴云仍旧笼罩在神眷之国的上空……
说明：只有任命雷霆骑士后才能拥有三段跳的能力。
匹配中 %d秒
4、勇士们将根据挑战的难度与层数进行排名，若挑战的层数相同，则比较通关者所用的时间；若通关所用时间相同，则比较封魔之力高低；若封魔之力也相同，则比较通关的日期与当日时间先后。
骑士团的同伴们跃跃欲试。就连艾露莎也蠢蠢欲动。
[=5=]3、登记后完成同行任务可获得对应积分，累计积分达到一定阶段目标时，即可领取对应阶段的同行奖励。
财务执行官
1.夏季巅峰赛于（5月1日-5月31日）举办2.仅排名前32名的家族可以报名参与
上品
如此良辰，得遇阁下，是太白之幸。
上古创世结晶III数量不足
第1-5次“唤梦”
名
霜翼凛冬
只要靠近，就能够味道令人沉醉的香味。
你洗净之后发现这只是一个很常见的杯子。
[=4=]1、每期神火通行证开启后，默认解锁“免费通行证”。2、购买“进阶通行证”，立即获得神火进阶特权，并解锁进阶奖励（升级可领）。3、购买“尊享通行证”，立即获得神火进阶特权和神火尊享特权，并解锁进阶奖励和尊享奖励（升级可领）。[=10=]注：购买进阶通行证后，可直接补差价提升至尊享通行证。
阁下已申请过加入该军团，无法重复申请，请等待申请满3小时后再试。
你正期待下文时，记忆水晶却被路过的居民一棒子打碎……居民自称好心，表示周围的腐化力量令这些记忆水晶十分危险。但你感觉事情并不简单。
泰坦们可太坏了，希律斯众神费了老大的劲，才把它们关到了封禁之门的另一头。
相伴相知夜
在你驱动神力后，河水水质看起来恢复了正常，你获得了
我想吃松茸酿肉。
周五 20:00-20:30
“凛冬之锋”已经开始向前线发射，它将给银龙带来巨大杀伤！为了保证“凛冬之锋”能顺利发射，必须保护好正在为“凛冬之锋”充能的魔法师们不被魔族杀害。
此数据将用于试用评分对比，是否进行幻兽试用？
【衣柜中暂无已解锁的脸型】
游历神眷之国，路过腐朽之都的外围你发现了许多逝去的士兵以及散落的兵器盔甲。也许国王曾经发起大规模作战试图夺回王都，但却无功而返。
古堡中找到的
犒赏进阶
很抱歉，你尚未在龙眠之地进行过任何挑战，无法使用此扫荡卷。
寄宿着
听说马上又要有一批物资要送来。
成功了！！！！！
[~24sz_zsfb_lx~]情报信息
忆往昔·4号碎片
匠神赫提亚·圣影
抱歉，该道具数量不足，无法兑换！
爱德·科洛诺斯(科洛诺斯研究所·教授)
罪恶蔓延
心念回响·芙蕾雅
去观察一下
每周三
我要陪她一起刻完我们俩的雕像
【“九州龙临”祈佑消耗降低】
战力+
当勇士与萝莎前去查看时，见到了意想不到之人——即将消失的龙魂恢复理智。
阁下是否勾选自动匹配？勾选后         点击“创建队伍”：将开启自动匹配         点击“寻找队伍”：将自动匹配并加入队伍
[BK public_tipsdb 4 0 0 195 115][Text 8 8 195][*0,0*][=20=]%s（%s）LV.%s      %s[*-5,0*][~team_tipshen~] [*10,0*][=18=]战斗力：%s战 属性评分：%s 服务器：%s
幻蝶梦舞
[~ProfPKtour_SDiyimIco~]未入榜
还没等你再多说些什么，你身后的四位同伴就上前安慰起了伊莉丝。
幕幕往昔的快乐与炎帝对她的宠爱，都成了她心上的锁链。她想，她必须要做点什么——譬如，重建青丘狐国，重建往昔的一切。至少，
一个月后，你和依芳娜成为好友。不知怎的，你感到依芳娜在你面前放下了戒心，不再用武装的姿态面对你。她早已得知你村子的事情，她愿意到村庄，去考察当地的情况。
200-299分
%s分解价值:                                        %d#(ani/control.ani,24sz_jsmb_djsp,0,0,0,20,20)
泰坦情报
尽管你的身躯与阿忒罗相比显得无比渺小，但你的气势完全压过阿忒罗。
fonttype:5小悠fonttype:0，我发现了一个地方埋有宝藏。
2、只有名列神境界排行榜
探秘积分
听说展出的都是极其珍贵的藏品，真是期待呀！
[BK main_newtipshd 4 0 0 240 24][Text 10 10 220]提升亚特贵族等级或绑定星级VIP以解锁更多特权；远程幻化、升级礼包、贵族商城、飞宠跟随等全新专属权益仅对高级亚特贵族开放。
圣影。
抱歉，您已选中此物品，你可在兑换界面选择将其兑换为其它物品。
2、无聊猿形象：共有6种，将随机产出其中1种。
你走到声音来源处，发现有一位受重伤的冒险者躺在地上。
先处理下伤口吧。
累计进行50次幻兽主属性幻化
[%s] 地图
磅礴的诅咒之力
思过往·1号碎片
得令！
你误入了一片荒凉而无人问津的封印之地，从远处看到只有一个沉默的人类镇守在此处，这个沉默的人类引起了你的好奇，他似乎在这里守护着什么？
难得有整日读书的闲暇。
放弃星级传承
你刚才说吟诗作对，莫非太白你是一位诗人？
{2 0x988159}点击查看角色完整传记
恭喜获得-专属无聊猿跟宠卡
炼灵仙壶
关于未来其实不必多想。【red】心有所依，无论在哪，都可以努力的怀念【nor】。停留与否，自己都可能有【red】新的感悟【nor】。
穿戴3件90级及以上的装备
收集太白诗句、仙境绘卷，可逐步解锁剧情。
认识到自己的错误时
我从未跳过如此完美的舞蹈，超越了我此前的所有舞蹈。
2222……此处不安全，我们还是早些离开吧。
两只老虎草草完成数次交配，你感觉不妙，果然，检查结果表明母老虎没有怀孕。难道是体格不太合适吗...
他感觉自己似乎变强了，有了晶体的帮助，他的心中重新燃起了希望。
让我看看fonttype:2云心扇fonttype:0里还有什么知识！
随着“启程盛典”荣耀启幕，珍藏着珍稀幻兽等各种秘宝的“启程盛典宝库”也如期开启。对解封秘宝感兴趣的勇士们，千万别错过这个一探宝库的机会！
累计完成“荒古火墓”中任意难度的挑战6次
威严神圣的身影
无尽虚空(第0层)
下列列表中的物品共享%s次数，每月%s次数上限为%d次%s
每个夜晚，都有美梦作伴
皇家卫队长将一些秘宝交给你，希望你也能感受到国王的恩典，你获得了
请输入家族名称
已安装微信用户：登陆微信，点击【扫一扫】，扫电脑端收银台显示的二维码，扫码成功后，进入微信钱包支付页面，根据提示完成付款即可。
此骑士位尚未任命幻兽
1、狩神之地排行榜将统计全区全服中所有勇士当前赛季参与战斗的排名成绩。
使用。在仔细检查剑柄后，能够发现
[%s] 设置
护佑家人健康。
在与驻守此地看守封印的老法师塞伦一起修复圣炎封印的过程中，这位年轻魔法师经受住了过往幻境的考验，也击败了圣炎力量化身而成的恐怖怪物。
天渊禁域内有【KeyColor】精英和领主2个级别【norColor】的泰坦，每个级别还有【KeyColor】星级划分【norColor】，击败星级越高、级别越强的泰坦，所能获得战利品越丰厚。
空中轰炸
进入神秘的传送门
，结晶的内部一丝神火与
点击停止，即可确定您的会员编号和形象
在你思索之时，一道蓝黑色的能量从门后窜出，化作一个巨大的身影。
对复仇的强烈执念与异界神使拥有的神火力量融合，转化为了恐怖的诅咒之力，驱使着复仇神孽自死亡中归来，将复仇的诅咒瘟疫洒向这个世界。但这份复仇执念为何如此强烈，又究竟指向何人呢？
第31-40名
等等，我似乎感受到了一些气息......
· 王悲愤欲绝，誓要带王后重回人间
失望
第201-500名
（%s）前截止
1、每层挑战奖励资源有限。随着勇士们领奖次数的逐渐上升，各层奖励资源将
点击合成完整记忆。
不……我还要更多的神性碎片，我还要变得更强！
庙堂
芙蕾雅
赛季参与： %d场
魔女将施展命运交响，场上将会同时出现裁决之牌与审判之牌两种命运之牌。冒险者可以通过击破审判之牌转化而成的审判之盾，激活神力护盾。神力护盾可以抵消一把裁决之剑造成的伤害。
装备星级相同的神火可激活对应档次的套装效果，激活神火8件套效果还可获得圣权之统御技能，周期性获得额外的属性提升。
铭月没有接过布丁，她第一时间看向了你，没有你的允许，她不会乱接别人的东西。只是少女眼神中的渴求，几乎快要溢出来了。
5、大荒虚境乃奇妙上古秘境，其中的奇珍异宝乃经年累月吸收天地精华而成，一旦采撷便再难生长，经众人开采后将逐渐枯竭。阁下若能不断提升虚空塔战绩先人一步前往更广阔的未知区域探索，则能获得更丰厚的神游收益。
阁下已加入了一个军团，无法申请加入别的军团了。
在%s发现了记忆线索——前尘碎片，快去看看吧！
村里的人拍掌叫好。三巡过后，村里的人都倒下了，只有依芳娜还能站起来。
他忍受着孤独，日复一日的修理着魔法道具。
护法
我感受到了！我的力量回来了！谢谢你！尊敬的勇士！
这个雕像我认得，是那个淘气鬼，绚梦灵猫·绯绯！
解锁并体验第
留有余力战斗，尝试唤醒他的神智。
急弦入阵
注：该副本与凛焰军械厂轮换，将于
别、别过来！你是不是来抢我的神性碎片的！
雕刻爱人的雕像。
是关于什么？
虽然互舔食物似乎是灵族的传统，但你的脑袋依然一片空白。你只是傻傻的回忆着刚刚的那一瞬间，嘴角压不住的窃笑。
力量和记忆
[BK public_tipsdb 4 -160 -30 130 30][Text -150 -23 120 20][*0,0*]仅限队长可进行操作
1、活动前3周每周结束后，名列风云巅峰王者榜前20名者，可于新的一周内在风云巅峰王者榜处领取周奖励。2、活动第4周结束后，名列风云巅峰王者榜前20名者，可于新的一周内（X月X日至X月X日）在风云巅峰王者榜处领取丰厚的总榜奖励。
进行试用
伊莉丝
测试数据！
围观“神龙共赏”，见证神龙降世！幸运者还能获得围观好礼，共沾福运龙气！
星外陨铁
供奉神像
翩跹智无双Ⅲ
[BK public_tipsdb 4 0 0 160 30][Text 8 8 145][*0,0*]%s年%s月%s日%02d:%02d:%02d
影随心动
沧溟遇龙外套包
可通过为圣装镶嵌神圣伤害、暴击值、暴击伤害等属性的宝石，来获得自己想要的属性提升。
刀子落在依芳娜旁边，依芳娜的脸上露出震惊的表情，但很快就平复。两个卫兵出来，把情绪失控的乔治拉住。
……此处不安全，我们还是早些离开吧。
你将一些珍贵的藏品收入囊中，获得了
准备上工了。
本次圣器淬炼成功，圣器的加持效果等级得到提升
布局！？
陨石爆炸
炎龙红缨
[=10=]呼啸酒馆灯火通明，这里是矮人们信息交流的集中地，推杯换盏间，常常能得到关于星外陨铁的珍贵情报。追寻极致圣装的勇士常以此地为起点，踏上成为传奇的旅途。
（停止激活后，虚弱状态仍会持续10秒）。同一处祭坛可由最多2名同家族冒险者同时进行激活，激活效率可叠加。      光之祭坛成功被激活后，将立刻为占领方家族提供200点纷争之力，并在占领期间每1秒为占领方家族提供3点纷争之力。
“汤谷上有扶桑，十日所浴”——《山海经·海外东经》汤谷，大海之东的一处世外桃源，横亘于天地间的神树扶桑，就扎根于汤谷的高山之巅。掌控太阳之力的天
一位贵族少年
凶兽又在作乱，看我降服它！
王城之上，天穹惊变！
这段时间我简直要忙疯了！听说药师协会那帮人改进配方、提高效率，产量大幅上升，我赶紧回卡诺萨城，来回运了3、4趟才运完这次的补给物资。这些补给品应该够前线用上大半个月了吧。
等级奖励
“镇山河”技能在天碑神威阶段造成总计14000%的7次魔法伤害。
声名鹊起Ⅱ
誓破魔魇，永守长城。我们，将战至终焉之日！
好的，家人！我会听你的话，不会出去的。如果有其他人来，我会躲起来的！
月亮光华，赐予你力量！！
SSS评价
王，快停下！你这样做，只会重蹈万年前的覆辙，让阿卡利亚万劫不复！
我最亲密的可爱伙伴阿忒罗，请为我解惑吧。
她
抱歉，你的物品背包中
还是多训练几次再来挑战吧
全区祈福：
你找到噬魂鬼的聚集地，经历一番苦战将其全部消灭，收获了
确实如此！你现在的模样，真像个意气风发的江湖侠客。而且这样的打扮，还让我想起了我的一位故人。他总是骑着白马，手执幻刃，游历八方，行侠仗义……
放弃任务返还
本阶段主线故事已解锁
狂乱风暴
背包中暂无可使用的养成材料。
暂无上榜幻兽
恭喜阁下成功上榜，请保持下去！
即将进入剧情，建议开启声音并佩戴耳机，以获取最佳体验
永久限量说明
累计完成1次古迹探索
暂无可强化幻兽输出的神启战技
全球百强点赞榜
100名。
繁育成功(%)
太白平日里总是豪爽开朗，没想到也有这样的一面啊…真是有趣。
说起来，阁下刚刚的解读竟是将我诗中所感尽数领悟，这倒是让我有些意外。你我之间可真如高山流水遇知音一般！
就像是有心电感应，她正在做的就是我一直怀念的那碗炒饭。
让佩佩暂时在屋内挡风
[BK  4 -400 0 390 30][Text -385 15 380][=14=]无尽模式，背水一战，封魔之力未达40000请勿挑战。
期间，每天均会发布。
小麦制品
混元铃铛
凛焰军械厂-第31层
【幻兽属性】
结丹期
为了践行侠客之道，从中寻觅诗道灵感，我便决心深入迷梦沼泽，翦除这帮为害一方的恶人。
少女目瞪口呆的站在了原地，望着你逐渐远去的背影。准备许久的相认话语卡在了喉咙，半天说不出话来。
战前承诺
我是在陛下的帮助下才打通仙脉，习得仙法……
前往城外，支援守卫烽火台中的士兵
这座古战场上游荡着大量的亡魂，它们对生灵的敌意将会给进入战场的佣兵们造成巨大的威胁。作为佣兵协会的精英，你需要去猎杀这些可怕的亡魂。
套装评分达到1200分的“五虎神将”系列幻兽与“天威战神·牛魔王”
如果能拿到我的投资，除了拿去开发园区，你还准备将这些资金用在哪里？
我愿献上我的一切……
今天天气好嘛！
<疲惫地自言自语>呵，我本以为推翻了暴秦，天下太平的日子就能到来。谁曾想这由我缔造的秩序，竟然崩毁得如此之快……
等着我吧，我要将你从冥土带回人间。
击败扭曲龙魂与记忆投影，消灭魔物当前积分：【分子】
将幻兽信息分享至以下聊天频道：
神圣伤害
如果有一个一直陪伴着，愿意聆听你烦恼的伙伴。
日曜传世防具箱
镶嵌3个
11~100名
可获得被动技能:
愿病人
“哼！连我靠近都没有发现。看来最近你懈怠的厉害。”“行吧，现在，马上就展开地狱式训练！走吧。我的正义骑士！”
墨灵 “火莲战神——驾驭六件法器”前来加持,每次抽奖有20%概率额外点亮1盏盛世仙灯
[=5=]1、当仙子获得【结同心】或【结禅心】套装时，将随机挑选10名围观勇士发放幸运奖励。2、当发起同观的勇士发放“红包贺喜”时，围观勇士可拼手速抢红包，收获奖励。注：想要获得幸运奖励，围观勇士需满足以下要求——1、必须发过弹幕互动且处于正在围观状态2、神火源力评分达到60000分（怀旧服战斗力达到200）
[=18=]共赏好礼领取条件：1.必备条件：发送弹幕（%s）2.幸运好礼：神火源力评分≥90000（%s）3.幸运鸿礼：神火源力评分≥120000（%s）
4强
第9层
（评分：2000）
副幻兽评分高于主幻兽，是否确定进行助战？
speed:60这次是fonttype:1平手fonttype:0，fonttype:4红缨fonttype:0你进步很大。
【pointImg】 【styleTitle】狩神遗物
莉莲
，需要阁下的
苍穹银龙·遥光
助炎龙红缨堪破瘴气真身（银龙遥光具有看破能力）
【新登记】
主幻兽类型：
看破
（我现在已经变得这么强了吗？之前难以对抗的强敌现在却被我轻松解决。）
世间万物都将匍匐在你的脚下。征服、杀戮！你可以为所欲为。
神火开荒
法师塔中充满了竞争，你的同学们都在争夺着老师麾下第一学徒的名誉，因此各种明里暗里的争斗层出不穷。
第三关
穷奇的认同
关闭                                开启
只今惟有西江月，曾照吴王宫里人。
不用担心，天下很快就会重回安宁，你在这里静候便是。我先去调遣军队了——虞妹，等我回来。
凛焰军械厂-第12层
里诺叔叔，你……
万亿/秒
【red】在此，那条被世人唾弃的魔蛇，终在王后温暖的怀中，获得了安宁。
阁下正处于跨服玩法中，无法进行该操作。
艾米莉
火焰之君赫提亚以神力打造了狩神祭坛之核，并以其为核心建立了狩神祭坛。狩神祭坛内古神之力萦绕，克制着周围泰坦力量的侵蚀，旋涡形的能量场下，神性碎片的力量得以保留。
守望之殿
阁下魔石数量不足，无法购买。
尝试救治。
龙神传承宝藏
禁忌血脉
打开看看
[=18=]1、勇士们仅可选购1件年货，时间截止至2月8日23:59。成功选购后，即可领取魔石返利，之后每天都可领取1次魔石返利。返利时间截止至2月24日23:59。2、售价3000点魔石的年货每次返利200点魔石；售价2250点魔石的年货每次返利150点魔石；售价1500点魔石的年货每次返利100点魔石。累计返利15次后购物款将全额返还。（该消费不计入贵族积分）
聚光之灯
排查发现，这只小鹿居然不是园区里的动物，而是不知哪里溜进来的野生梅花鹿！你将小鹿放至散养区，并找施工队修补园区围栏。
铭月逐渐的熟悉了城市里的生活，你每天都为铭月做好伪装，不让她头上的光环外露。魔物事件也逐渐被人们所遗忘，所有人的警惕心在不断的下降。
这就出发吧！
但能看得出
注：可使用该技能的神火副本，包括荒古火墓、战影幻域和荒古源境。
奖励发放
合理开发保护区风景，增加园区收益的同时也有利于生态环境建设。提高华南虎园的建设水平，尤其能磨砺华南虎的适应、捕猎能力。
[=22=]请阁下在左侧确认助战相关信息
装备Tips侧边按钮点击
你今日已经领取过签到奖励了哦，请明天再来吧！
1:2灾厄之蚀·索托斯本为古老强大的泰坦一族，其躯体在2:1与古神的战斗中湮灭，它的魂体逃离狩神之地，
400分
注：万古诗仙·李太白皮肤效果：幻兽死亡与交易不影响幻兽亲密度
fonttype:4红缨fonttype:0开口我就帮她拔出fonttype:1裂天尺fonttype:0吧
军团奋战炼铁箱
因魔族
返回观看
大厅中央，一片欢声笑语，鲜花满手。只有伊莉丝，脸上没有一丝笑意。
我受不了了！铁也缺、碳也缺！我去找卡尔，他居然叫我再等几天，我能等，这些破损的武器能等吗？再这样下去，将士们难道要拿着木棍和石头打吗？开什么玩笑！
传承自：官方试用幻兽
[=23=]周六、周日[=18=]有机会获得下列奖励中的一项
当你依照他的指挥将神性碎片注入魔法阵时，异变陡生，神性碎片没有汇入封禁之门，而是冲天而起，伴随着一阵轰鸣，远处的冰壁倒塌，一个巨大的身躯出现……
请问您是漠北村的村长吗？
。令牌
十
对数只随机怪物降下雷罚，造成范围伤害。
收藏
惑心蛇鳞
我觉得我还能再打十个！
取消登记神火图腾回调
复仇轮回
领取1次“龙眠之地”的挑战奖励
[BK public_tipsdb 4 10 -70 50 32][Text 20 -60 30][=18=]死亡
扎克一直在那边说要谨慎，按他那个速度，等侦察到魔族的动向，魔族都已经打到城墙下了。
我来瞧瞧！
挑战沉霜遗迹可获得更多圣装。
融合
灵海万物生
萝莎莉娅
家人
请选择你想祈愿的内容，拖动挂上霄灯墙
羽郎，等我。
其实……宵灯神并没有帮助所有人实现愿望的强大力量。
请输入门槛的具体要求
被fonttype:1大哥fonttype:0这么fonttype:1威严fonttype:0地盯着真可怕...
在【事件详情】页面的下方，你可通过【green】点击左右翻页【nor】，翻页至其它事件页，【green】查看其它事件【nor】。
保底圣铸评分
已经
攻击手攻击手在对敌战斗方面有较大优势。
·保底奖励将随着翻牌奖励资源余量而动态调整：
经过勇士的奋战，真相最终大白于天下：
炎帝的脚步不断成长，也得到了它曾经最渴望的信任与正义的指引。
[=20=]参与时间：每天15:00至23:00
我……不，这不可能……
2:13神使在此帮助村民驱赶魔物3:1，改良土地，不少村民都将他视为神明派至神眷之国，4:1传播神恩的使者，
（兴奋）你可太聪明了！我要是早认识你就好了！不过现在也行，以后有你在我身边，我就什么都不怕了。
赫尔曼在凛冬降下污染之雨，魔化了大批凛冬人，俘获了大量的魔化恶念。
任意定国策
立即捐献
接受不完美的自己，享受生活。
[BK public_tipsdb 4 0 -85 200 130][Text 15 -70 180 65][*0,0*][=14=]圣曜值——·当前圣曜值：%d/%d·每周回复量：%d·对圣之曜环进行提升需要消耗圣曜值，圣曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复
还有谁！还有谁！
灵魂之花·魔法锄头
本次登记的封魔值低于当前已登记的封魔值，是否确认登记？本次登记后，您的图腾贡献度将变更为：
上古时代，过度追求力量的泰坦一族通过狩猎来吞噬神性，这一贪婪举动最终与统治亚特世界的希律斯诸神意志相违背。正如所有上古传说的发展，一场战争在所难免。
毕竟无论是编花环还是捉蟋蟀，都比长老们一本正经板着脸的课堂好玩多了。可这样无忧无虑的日子并未持续多久。女娃五岁时，其母听訞不幸因病离世。那之后，
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 330 30][Text 10 -45 280]可结交好友上限增加100，创建小号上限数量增加5。
[=10=]首领名称：凛焰凶刃·艾德里
“介绍一下，这是我的女朋友们。”
11~20名
超凡效果
姓项的小子！别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我们小姐可不是你能高攀得起的！快打道回府吧，否则，当心咱们的拳脚不长眼！
若有所思……
[=20=]1、刷新时间：每小时的整点时刻，都有机会触发新的探索任务。2、任务上限：未解决的探索任务保留数量有限，请及时处理。3、成就奖励：完成蒙尘笔记中任一线索的全部解析，可获得成就点数及成就奖励。
有生之年他们错过了，希望那句没说出口的告白，他返回尘世后能说上一说吧。
原始不朽碑
巾帼红颜
官方试用幻兽
碎心之王·席勒
江上吟·太白/侠客行·太白拥有的传世金言数达到6句时，可解锁骑乘技能“黄河飞瀑之卷/千里江陵之卷”
勇士大人，你试试不就知道了。
奖励将通过邮件发放，请注意查收
不死之身……这样的奇迹背后，你要付出怎样的代价？
可惜不是遇上了好天色，否则配上塞北这一轮明月，昭君一定拿出珍藏的玉杯，与你一同饮尽杯中葡萄酒。
你的圣之曜环等级还未达到上限。
神副属性评分：
喔，这篇文章最初是写给那些资深魔法师看的，因此没有考虑到一些细节。
10 -40 180 40|装备被盗优先受理。
第一层
昔日英姿
先介绍下你自己吧，你是凭借什么优势，当上雾云山保护区管理员的？
阁下确定消耗
在萝莎莉娅大人最初失踪的那些日子里，她的两位副手暂时接过领袖之职，联手带领我们与魔族对抗。当时凛冬长城之内不仅有凛冬军的士兵，还有随军而来的后勤人员等等......在往后的日子里，我们等啊等，始终没有等到萝莎莉娅大人......
“一声不响，陪伴着她”
王后予我栖身之所…
就走平阔大路！
此次半价
虞美人特性：虞美人兰心蕙质，但不擅战斗，需要避开阻挡道路的敌人。
佯装不敌对手，希望能使他清醒。
7000分
创建失败了
狂乱武士
当云中出现红光，狂风如龙吼般嘶嚎时，凛冬守卫军们就知道，暴风雪要来了。风雪凌冽冻彻心魄，只有宽厚的城墙能阻挡一二。
（生气）你们都是敌人！家人别怕！铭月保护你！
我会往这个方向尝试。对了，你身体没大碍吧？
财务香主
主动技能品质：普通类型：群体，打怪
当我看到浑身萦绕火焰的法师走向我时，我知道，这也许就是结束了。
手动播放
[=25=]1.神都女帝（评分：2000，且获得【如意娘】外观与【梦登仙】外观）2.青霞/紫霞仙子（2500≤评分＜3000）
你打算闭眼喝下，一只手拦住了你。没想到依芳娜却拿走你的酒杯，并一囗喝下。
拥有一件Ⅰ阶5级以上的不朽圣器
安抚凛冬军
啧，怎么来了个碍事的家伙。
进行1次神火追加
好想将九州神龙带回家！
虽然没能继续给他们上课，但
光荣征召
败于你手的冠军卑鄙地发动偷袭，幸好库麦尔挺身而出，守护了你。
防护+增伤VL1
铭月和陌生人展开了激烈的搏斗，战斗的动静很快吸引了守卫军的注意。很快一队守卫军就已经向你们靠近。。
+666666万
今日可发送0/0条消息
永久限购：99
为了实现自己的梦想。
加入军团
被动技能品质：传说类型：生存，PK
冰面那一侧的你的倒影开口，似乎在向你诉说什么，诡异的呢喃再次出现。
回去找大哥帮忙未免太丢脸…
淬炼效果
2025年夏季
你发现昭君皱起了眉头，似乎又有什么话要说。
我知道了！
3、 有人从风雪中隐约听到【queststr3_1】。
深渊古城5层
登记项羽或虞姬或合体宠解锁额外奖励（已经完成的关卡额外奖励全部补发至邮箱）
在天渊禁域内点击【KeyColor】“返回原服”后需等待5秒后【norColor】才可成功返回原服。【redColor】注：死亡5秒可点击“返回原服”传送回原服，亦可等待30秒后自动返回原服。【norColor】
圣装
李白《白马篇》（节选）
概述
给予了他们一双有力的翅膀，飞向光明的彼岸。
显示跟宠
这些士兵怎么回事，一把剑上能有十几个裂口，好好的一把剑都快被他们整成锯子了。他们就不知道体谅一下我们这些维修武器的工匠吗？还是艾克拉尔那小子比较舒服，调去修重炮去了。
1、主动技能：消耗经验材料养成，最多可提升至7级；
3星·悬空遗迹
与你一起寻找童年的回忆。
观看完当前剧情内容，可获得以下奖励：
（你将猎魔之刃从她手中接过，紧攥在手心，凝视着刀刃上的寒光，随后将它弃置在地。）
红玫瑰头目
魔族主力倾巢而出，气势如虹，遮天蔽日！此战，将是决定成败的关键之战！
与额外
我下次一定做笔记。
恭喜阁下获得特殊章节奖励。
这个物体在你的背包中“嗡嗡”响，似乎在与炼炉的炉心相互共鸣。
前几天的战斗中小约翰阵亡了……他是为了救布莱克才牺牲的。我记得他和布莱克的关系一直很好。唉，当时要是我在就好了。小约翰是我一位老朋友的孩子，我曾答应过要好好照顾他的。
截图并保存至桌面
当前队伍中人数不足5人，以当前人数完成酒馆委托有可能会遇到困难，是否仍要继续？
月影行动
冰冻之叶
进行1次“女神之拥”洗练属性
伴随着一阵剧烈的疼痛与哀嚎，一段记忆涌入你的脑海。
已成功保存至相册。
侍女
阁下可在试炼场内进行模拟传承，下方为您所持有的可传承幻兽，选择即可模拟传承到相应的九州神龙上。
[=20=]阁下未携带足够量的铸圣熔灵凝液，是否现在前往购买？
弹出卸下器灵或卸下宝石界面
暂不前往
神使助手
玖
如此……陛下失踪之后，神都与外界的通信中断，也难怪我们从来没有收到来自塞北的讯息……
装备提供的最高元素属性达到至少33点
{1 0x363636}发布招募
无尽虚空塔的最高挑战层数记录达到10层
当勇士举起神剑，万千信念之力汇聚于身，神圣威严的神躯示现。
【落雁惊】
忘了喊疼了。。
·向佣兵队长艾古斯了解情况
牛府左侧的村落
是她的喜怒哀乐，忧愁和幸福。
这里有一盆幼苗，送给你……【重要抉择】
罪孽神墓-普通
魔女的残响
确认兑换
必须快速将魔族轰炸队消灭，才能尽可能减少我们的战损！在此期间，请千万要保护好凛冬军守备队长！
（这个人疯了吗？说话自相矛盾。）
[BK public_tipsdb 4 0 -200 240 34][Text 10 -190 220][*0,0*][=18=]你尚未加入军团，无法参与“源晶狂潮”
幸福平安
【官网链接】
铭月的回答让你感到哭笑不得。你深深的吸了一口气，很认真的看着面前的灵族少女。
这里是你的怒气值，施放常规输出技能时可增加怒气值——当怒气值积累达一定程度，就可施放“禁忌魔装”技能。
生命力：
正要离开，小兽忽然昏厥，见死不救，实在不忍。你伸出手，抚在小兽头顶，骤然察觉一股神秘力量正在禁锢它的本心！
当前人均属性评分：
显得精致典雅
·前往剑冢2层探寻宝物
游历神眷之国，你在郊外遇到了一位正在执行巡逻任务的士兵，交谈时，他似乎对国王的现状十分担心，时不时还会为国王祈祷。
（小声）多谢。
守望之殿-普通
可敬的勇士，不必谦虚。正是因你明耀的本心引领，我们才能赢得这场对弈。愿你这份本心永远如光如炬，不灭不熄！
地面道具显示
“这是我的村庄，你不应该出卖我们。”
请根据红色关键字，进行操作
增加抗暴伤值
重尺无锋，万年间立于缥缈峰上，择主傲天，勠力群魔。——《九州神龙传之傲天》骑乘“镇魔裂天尺”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由50%提升至60%。
对不起，当前无法兑换，请稍后再试！
神火源力达到150000
不忘初心，勿忘历史！
fonttype:1傲天大哥fonttype:0允许了，去fonttype:1缥缈峰fonttype:0取尺咯！
洋流之音V
在黑暗中拥抱希望
1、 每次进行龙魂灵祈可对应增加1点龙魂祈灵值，祈灵值上限为60点，当祈灵值达到  59点时候，再次祈灵必然获得保底的珍稀奖励。
想好好陪伴一次家人。
魔女已将场上剩余的裁决之牌全部回收，汲取裁决之剑的力量后，将在8秒后对所有勇士施展断恶之斩，造成巨额伤害。
【textColorStyle】　　阁下处理代理园长工作时十分随性，不在意园区的知名度，雾云虎园依然默默无名。
烽火台是唤醒长城法阵的关键，绝不容有失！必须赢下这场守卫之战！
[=22=]当前装备可神话圣锻，是否消耗花费%d点魔石购买%d个神话珍品圣锻石，进行神话圣锻？
闯入村长家中。
成就预览
你顺着黑影消失的地方寻了过去，什么也没发现，却不小心摔了一跤。
曾与萝莎有过一面之缘的【red】精灵族的老奶奶蕾拉【nor】特意找到了萝莎，似乎有什么东西想给萝莎看。
1、每周完成无尽虚空塔，解锁更多探索奖励
如潮水般汹涌的魔军向凛冬长城冲锋而来，硝烟弥漫，战鼓声震天。
失去了烽火大阵庇护，原本危难的处境将变得更加艰难。
参赛人员%d人
……我好多了，已经没事了。
它的攻击竟能对我造成不小的伤害…
战   魂：
。装有雕像的包裹里，有着大量的
前往网页查看详细攻略：
雷
参与
爆发LV2
崔尔登(黑袍大法师)
时长
开始对局
深林十八怪，四季鲜花开不败
因为长期缺乏锻炼，你很快就体力不支。一个踉跄倒地，少女身上的兜帽斗篷掉落。红色的瞳孔，特殊的气息，还有她头上那让人不能忽视的光环……
喷泉？好厉害哦！可惜我不会喷泉，我只懂灵族魔法喷泉好实用，比我的魔法强太多啦！
经验槽：
族长
这两只老虎交配的过程异常顺利，你满怀期待地等待母老虎受孕成功的消息，可惜，你的愿望还是落了空。繁育失败。
“哼，那些家伙只会在形势良好的情况下出手，攫取利益。”
魔法根本不起作用！到底发生什么事了？再来！
万千浮光灯升上夜空，如繁星般闪耀，象征希望与先人庇佑的的灯火令阴云消融，敌人真容显现——竟是昔日盟友？过去的银龙、如今腐化的扭曲龙魂于风雪中长吼，要用愤怒摧毁它庇护过的长城……
太白谬赞了！倘若太白真能达到你所期望的仙人境界，一定也能和我走得一样远。
用心底的声音，唱出最嘹亮的歌声。
魔界征途
这些魔神信徒隐匿于人群之中，
无事，只要我调养运功，仙力就会很快便能恢复。
（什么都不说就开打？脾气就这么爆？！那只好让你瞧瞧我的厉害了！）
战斗力技能
揭露商会真面目，维护正义。
那么，请让阿卡利亚的王后，伟大、善良、令人尊敬的安洁娜拉复活吧！
龙魂，哀泣之歌
梅尔，我向你保证，不会将无辜者作为祭品。去吧，我现在就要那份死刑犯的清单。
这合同里提到的合作内容虽然有点风险，但还是可以一试。我愿意冒险试试看。
坚固
白金锻造师
落日染襟袂，幻刃卷红尘。
你与阿忒罗一言一语互相开着玩笑，将刚刚的烦恼抛之脑后。
。军旗虽然
凛焰军械厂-第36层
该奖励需要开通巅峰征途才可领取
暗隙魔主征讨
获取的【军团荣光币】就可在此兑换丰厚好礼哦！
绝世凶兽
窥视内部。
于远征途中被王后救下的巨蛇魔种，王后死后，成为了守护王与王后的最后一道防线。
·所有格位的神火神圣伤害加成提升1%
兑换为同品质、同阶级的宝石
这样的笑容，你曾经见过。是你的青梅竹马——伊莉丝。你略带犹豫的开口：“伊莉丝！”
传世金言*4
我的管家帕杜朗带着商会的人叛变了。我急需要现金换取公爵服装店的股权，否则我就会失去商会的控制权。
很抱歉，当前关卡需要你在“西楚梦华录”中登记过楚霸王、虞美人或誓同心·项羽虞姬后才能参与。
我也愿意挺身而出！我的爸爸、爷爷都为守卫凛冬长城而牺牲在城墙上。
魔族召唤了虚空之影，不断对飞艇进行轰击，危险迫在眉睫！唯有先消灭虚空召唤师，切断与虚空的连接，才能化解这场危机！
【后世评说-概率与助战效果】
辉月之壁
而你，只能选择臣服或死亡！
艾露莎骤然瞪大了双眼，她咻的一下就躲到隔壁的房间里，露出了半个脑袋，冲你比划。“如果有人问起我，你知道该怎么回答！”
“不管了，明天傍晚，城外葡萄庄园，按照计划行动。”
在“狩神之地”挑战中，获得第3名以上的成绩累计达到【n1】/【c1】次
每月限量
请选择画笔，进行绘制
你们这些小虫子！居然妄想封印我？你们都给我去死！去死吧！
fonttype:2银龙遥光fonttype:0，我可不怕你！
家人！我很认真，很严肃的和你说！对待食物要感恩，绝对，绝对，绝对不能浪费食物哦！
清醒
活动已结束，无法进行导航
背包空间不足时，奖励将通过邮件发放
[饲养员日记]　　　　最近给$name量了下体重，似乎重了些。　　不过最近的饮食结构没变，食量也都正常。看来“虎”倒霉时喝凉水也是会胖的。　　听说隔壁的老虎生了点小病，所以饭里捣入了些补品。但老虎似乎察觉到了饭和以往不太一样，所以嗅了嗅就不吃了......　　看来大猫也是会挑食和拒绝吃药的呀......
战  斗  力≥
我为他们感到骄傲
技能详细：
观看1次回归指南AVG
第一个片段：过往有太多事不堪回首，昔日在崔尔登老师手底下求学时，你总是时常失眠，作为曾经被人誉为天才的魔法师，你不愿让那些期待你的人失望。
传递到你的手里，只是希望你能够将这份情感延续下去。
肉制品
早日暴富
进行属性互换时将消耗1份的匠神·反转之书。
选项啊啊啊啊1111
我不想听到这些！
艾露莎一个分神，潜藏已久的盗贼团猛扑向了她。你果断撞向艾露莎，将她从敌人的攻击范围里撞了出去。
你的圣器背包空间不足，请确保分解后不会超过圣器背包上限再作尝试吧。
神话
完全不一样好吗？
威能增幅
【永久限量说明】
神秘文献
绚梦之力II
情报售卖结束
更何况，就凭你们也想拦住我？一起上吧，我赶时间。
魔灵荡尽，你成功撕开了一道裂隙，离开了这个充满恶意的记忆世界。
随我奔驰吧，赤胆！这将是冕下骑士的最后一舞……
幻兽等级
领取时间：
【2】你已经完成了属于你的回归之旅，亚特大陆上还有更多精彩在等待着你！
神秘宝箱奖励价值将提高。
装备背包
请在左侧勾选领取的神火号位。
古兰斯
失去味觉的小厨师，想要吃一碗妈妈的炒饭！
也感受到了他们对过往的释怀与不舍。
【textColorStyle】园区金钱收益：【art1Style】$value【textColorStyle】，
神话榜第1期
他打算回来之后再问个仔细。
推荐组合
首次通过【“捉弄”小悠】关卡后解锁。
不仅如此，你感觉到了吗？这座山，似乎在衰败，
空格不足
体验“圣器”玩点内容。
财务队官
丰富
喂，你忘了，这种事，怎么能不算上我一个！
头盔属于士兵瑞恩，他选择像年少时的国王那样牺牲自己，以解救被魔怪围困的战友，却也因此被灾厄之力所侵蚀，沦落为一只毫无人性的怪物。最终你选择终结他的生命，帮他从痛苦中解脱。
“圣树的新苗，又失败了！”
重新开始(0/1)
战斗力
将手中的信，寄送到你的手里。
不过神性碎片散落在狩神之地各处，可不好找。
一个月后。你的花圃中，圣树的幼苗多了十来株。它们围成了一个圆形，一张信封摆放在中间！
[=10=]通过提升神力等级，每1级可提高1点战斗力。飞升成神后才可获得神力等级：身上携带一只40星幻兽，便可在卡诺萨城的教廷大法师·崔尔登处参加飞升的前置任务，完成任务并获得神之印记后，即可开始飞升挑战，并在挑战获胜后成功飞升。提升神力等级需要获取经验值。下面将列出几种主要的基本战斗力加成秘籍经验获取途径，除此以外，你还可以在游戏中探索到更多的方法：1、在神之大陆打怪2、吃神力经验值球3、神之祝福（拥有神之祝福可享有环保练功、领取双倍经验等多种经验福利）
军团辉铜秘藏
或许，摆渡人存在的意义，也是在灵魂需要之时，
你……与众不同。
请阁下进入关卡内寻找奖励吧
筛选条件：
3、工艺升级后，当前积攒的未被转化为萃取宝石匣的萃取能量，将被兑换为铸圣熔灵凝液。
被小心的呵护
数量不足，无法接取此委托。
我的力量若是恢复了，肯定能帮上你的忙。
观赛席
赛年
领取请求冷却中，请1秒后领取
随着摆渡的灵魂越来越多，我愈发觉得有必要记录下这一切。
减速+增伤VL2
阁下在参与任意难度“荣耀之门”和困难及以下难度“龙眠之地”挑战时，自身及队友造成的最终伤害将提升15%。
奖励已进入匠神背包，请于界面右侧背包处进行查看。
待发展
依芳娜看了看外面的队伍，又看了一眼忙碌的你。
9份
谢谢你，公爵。与你相遇是我一辈子最大的幸运，我不知道怎样报答你。
亲缘关系：
进入房间成功~
全力一战！
你从睡梦中惊醒。你想起这个早上要早起，不敢睡得太晚。
很抱歉，此区域无法传送，请选择其它位置。
主动技能“鹏翼撼天倾”解锁“星落成诗”效果，造成减速效果
点
军团·源晶狂潮
灰烬魔女疯狂之举
快捷输入
仅可同时加入1支女神仪仗队
封魔之力达到50000领取
注：所有幻兽均可登记于战斗力神殿-幻兽祭坛，部分幻兽可同时登记于属性神殿-幻
没有人，又或者说——没有活人，能够阻挡侠客前行之路。
伤害加成
进度：%d/%d
你的举动让铭月愣了片刻。随后露出一副很严重的表情，站在了你的面前。
[=10=]在同一地图的同一队伍中，家族成员可分享到身边战斗力比自己高的其他家族成员的部分战斗力。你可以在卡诺萨城的雷奥德（卡诺萨家族管理）处了解到关于家族的讯息。在怀旧服与其他特色服中应用以下规则。家族分享比例根据家族战斗力塔建设情况决定：1、家族战斗力塔4级：分享比例70%2、家族战斗力塔3级：分享比例60%3、家族战斗力塔2级：分享比例50%4、家族战斗力塔1级：分享比例40%5、尚未建设：分享比例30%当同时获得家族成员组队和导师在线战斗力分享时，只取其中较高的战斗力加成效果，二者无法同时起效。
一路上，他沉默不语，只是偶尔望向渡河，眼中闪过一丝不易察觉的留恋。
[BK public_tipsdb 4 0 0 170 35][Text 10 10 150][*0,0*]该装备已被分解无法查看。
幻宠促销商店
直至神秘青年里诺被空间裂隙意外卷来，人们才发现“凛冬军”音讯全无的缘由——
记忆二
直到你们与宵灯神相遇。
700万
有个“棋局”……还是路上再说吧！快带我们去找她
累计挑战龙眠之地9次
1、佣兵委托分为      初阶委托
想与你在心灵港湾里倾诉心事
原价：%sRMB
离上榜还差
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名没有力量的普通人：
总览
那你想过这恐怖的风雪从何而来吗？从天上来啊！
昭君，你没事吧！
小精灵
幽暗的王女
[=18=]1、勇士们仅可选购1件年货，时间截止至2月8日23:59。成功选购后，即可领取魔石返利，之后每天都可领取1次魔石返利。返利时间截止至2月24日23:59。2、售价1500点魔石的年货每次返利100点魔石。累计返利15次后购物款将全额返还。
大概什么模样？说不定我认得！
显示幻兽技能光效
【奖励规则】
部分凛冬军军心动摇，似乎有了投敌的迹象，看看能不能将其安抚，如若遇到包藏祸心者，立即消灭！
每日任务
消灭魔族首领
系统自动打开设置，并调整音量均为
[=20=]本次兑换还需要消耗%d个%s，请问阁下是否花费%d个魔石购买？
清晨下过雨的山路并不是很好走。小老虎不小心跌了几跤，受了点皮外伤。
水井被魔瘴污染，我使用仙力尝试净化后，水井还是被污染了，污染源有可能就来自水脉源头。
我可见过很强的泰坦，弹弹手指，你可能就连渣都不剩下。
fonttype:5小悠fonttype:0，跟我来。
是否帮助库麦尔?
·前往失落秘境2层剿灭魔怪
23年龙年兽试用本
在王与后的治理下，阿卡利亚愈加繁荣昌盛，为打造心目中的完美之国，他推行诸多法令，【red】“霸道”之名渐盛【nor】。
可惜长城内外终日冰雪漫天，仿佛亘古不变。希望有一日，我也能欣赏到春日的温暖与美丽。对啦，差点忘了——新年快乐。
时空穿梭+剑斩前尘-套装
你想太多了！我们可是至高无上的主神，
剩余还价次数:9
于是呢，希律斯众神定下律法，禁止人们收集这些神性碎片。
也一如从前的肆意烂漫，她自由地游走在山海大荒的世界之中，有狐姬经过的地方，总有与她有关的传说，偶尔还有那人族的书生被狐姬迷了心窍，
停下！别再叫了，也不要再靠近了！
事业风顺，心想事成
在“狩神之地”累计击败【n1】/【c1】名勇士
地上的断矛引起了你的注意，上面缠绕着充满生命力的翠绿枝叶。
fonttype:3星魂哥哥fonttype:0的fonttype:3复活fonttype:0就是好！
组队属性加成：
[=16=]每次令此类型幻兽助战，可选择梦境日记中的任意2个章节，将其补齐至“全章”。注：幻兽套装评分=1200的天威战神·牛魔王、五虎神将视为此类型幻兽。
你仔细巡视了一遍园区，捡回几片颇具特色的落叶。
[*40,10*]你就是个超级任性的臭小鬼[*0,10*]，没有人会喜欢你！
阁下，【%s】霸气回归，特邀请你结成友情羁绊，一起踏上回归之旅，赢取龙魂归途好礼！你是否同意？
赤霄焚世枪
出现较低档次的圣装奖励，具体奖励品质与概率，以当前奖励界面展示的
[*40,10*]明明没做什么还天天喊累，[*0,10*]我看你就是矫情！
能量不足，无法转换
想与你在旋转餐厅里品尝美食
哼！我可没有你这样的侄孙！
趁台风来之前卖掉小猪
义薄云天
我来讲个笑话吧。
当前地点充斥着一股神秘力量，令你无法进行查看。
提升任务等级
治疗法阵
一些傻瓜试图劫掠希尔薇递送的货物，这些人直到死都没想明白，能在荒原来去自如的人怎么可能是弱者。
评分
索尼娅天赋卓绝，心性亦是坚定无比。为了能够在对魔族的战争中取得胜利、守护王国，她决心尝试接受炽阳圣炎的传承，并获得了成功，然而悲剧的种子也就此埋下。
未任命雷霆骑士
游历神眷之国，你在郊外遇到了正在巡查的皇家卫队长，交谈时，他言语之间无不流露着对国王的崇拜。
也祝你中秋快乐，萝莎！
当前层数怪物实力强大，无法评估。勇士可自行探索，但可能花费较长时间。
今日还剩 %d 小时
激活
八神庵
斗
收 下
使用【red】共鸣水晶【nor】前往【red】砺风戈壁【nor】搜寻
燃芯前技能
处于卡死状态时，可以点击该按钮返回安全点。
Ⅹ阶
%s次 -> [*1,0*]%s次
出门
注：奖励已发放至邮箱
时装
嘿嘿，多谢你们啦！这位勇士的本心真是强大，甚至能对抗那位主宰的力量，比我厉害多了。
可惜不是遇上了好天色，
[BK public_tipsdb 4 0 -68 200 115][Text 15 -55 180 65][*0,0*][=14=]神曜值——·每周回复量：1700·对神之曜环进行提升需要消耗神曜值，神曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复
副幻兽天赋
天边日渐西沉，目光所及处亦蒙上了一层暗色，昭示着沙漠之夜的来临……
你在古树下挖到了一些秘宝，获得了
行啦！刚恢复就开始臭嘚瑟！
曾经在侍女长身边的几位侍女的名字
是中立方，置之不理
长老助手
沉霜遗迹-第16层
好友与小号扩容·S1
10、炼炉之墟
裁决骑士
你使用了三寸不烂之舌，最终还是没能打动他！
泰坦不朽神躯内蕴藏着的神力并未因为逝去而消散，每隔一段时间，在地下汇聚的神圣泰坦遗物就会出现于天地之间。若你有幸得到它们，就能够掌握数不尽的力量。
{3 0x000000}祭坛总产出：
七分靠打拼！
希亚，请你相信我。不管别人怎么想，我希望，至少……至少你能相信我。
[~mainpoint_dianico~]人格之相：为王（12月1日7:30-12月19日23:59）
是否确认登记？新登记的装备评分低于已登记！本次登记后，您的图腾贡献度变更为：
你猜的不错，正是远古魔蛇耶梦！
（将手伸向女孩，微笑）放心吧，一切都会没事的。
战勋值：
你的神圣共鸣等阶已达到上限，无法再继续提升了。
哈哈哈哈哈，我感觉无穷无尽的力量在我体内流淌，我将完成最后的狩猎！
在储物阁回收1次好礼，可获得50份海市交子。
混合在一起。有可能是导致
凛冬守卫军·奥尔
沉沦古币
顶住压力
观看奖励：
·保底奖励将随着翻牌奖励资源余量而动态调整。
资深会员
%s 洗炼预览
进度 1/1
凛冬之锋，直穿云霄！
翩跹智无双Ⅴ
最佳切入点
主神会议
眼前的冒险者话刚说一半，似乎受到了隐秘的攻击，发出惨叫。
幻兽物攻提升120，幻兽魔攻提升84
测试用8草丛
稀有的魔导器
[=24=]进行【分解】后，该圣装将彻底消失，请确认是否进行分解。
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！觥筹交错间，你听李白讲述了这段时间内他游历亚特大陆时的经历，你们之间的情谊愈加深厚了。
[BK public_tipsdb 4 -170 20 340 35][Text -160 30 330][*0,0*][=18=]守擂家族指：想要达到此排行段，阁下需要超越的家族
听，来自灵魂的歌声。
村长放心，保护九州人族，昭君义不容辞，我必会想办法净化水源。
[=5=]圣装评分
传送门
圣器背包
终焉审判
】无需修理
马上就要脱离新兵身份，成为正式的凛冬军士兵了。说实话，我感觉……有点紧张。
终于找到你了，另一个我。不……准确的说法是，我的“心魔”。
真正的逍遥……么？听起来真是诱人啊——可惜，我却无法如你所愿。
太回城·云墨山
奖励总览
海量知识涌出
技 能 调 整：
请同我一起游历，去挑战更多强者吧！观摩你高超的战斗技巧，说不定我能有所顿悟！
衣袍如落日般鲜明似火。
精卫
凛冬不灭，长城永存！
浮光灯
天下苍生
是新的菜式！我都没见过！
那便无需在意我。
你无意间捡到一封通缉令，通缉研究邪恶禁术的魔法师凯尔斯。
[=18=]化梦助战可令主幻兽直接将部分章节补齐至“全章”，或提升概率、降低保底次数。
看来阁下也是前沿科技的追随者，对于华南虎这一物种，你觉得我们的设备还能进行哪些针对性改良？
情势突变，身陷囹吾
提升1次神器的神佑等级
暂无登记信息
。信纸上并未写有文字，但却附有
艾露莎慌乱的向你讲述着抓捕的过程和结果。但她越解释越乱，你越听越乱，索性转身离开。
墨语：/
围观仙乐歌会，加油助威，有机会获得歌会好礼与歌会鸿礼！
精工珑铸：
像是被经常擦拭
九州龙临：下次祈佑时减少1枚九州龙珠的消耗；
“你听见了吗！”【重要抉择】
阿娜丹嬢嬢的料理真好吃。
无数次的失败和尝试，终于换来了一次成功。
已预约婚礼期间无法进行性别转换，请取消婚礼或完成婚礼之后再进行尝试。
平民·塞尔诺
勇士带着见习骑士，一同前去调查狩猎法阵的异样。恶魔的呓语将二人引入梦魇深处，勇士以为自己在接近稀世珍宝，却不知晓自己正在亲手开启地狱之门。
都有美梦作伴
真令人烦恼，虽然想和你合作，但我还有不少疑虑……唉，富贵险中求，这合同我签了！
签订合同的过程没有波折，过程中，依芳娜神采飞扬。以更低的价格，拿下了这份店面的合同。签字，摁手印，一气呵成。
这里发生了旱灾？得快些解决才好！
你在此处还发现了一些失落的秘宝，获得了
这日，一人一兽在紧张的修炼过后，决定前往海边放松娱乐。星辰篝火，水光潋滟，何其惬意！一想到这些美好景象，你与狻猊都十分向往。于是，你与狻猊决定前往星之海岸开启一段休闲之旅……
我的肋骨将化为守护之枪
首页
转世评分
被力量控制伤害他人
任命圆桌骑士
芙琳张开双臂，扑向你。
待完成剧情任务【宵灯愿华年】解锁。
人的穷奇，无聊地一脚就轰碎了可怕的巨石！于是这人带着谄媚的语气来到了穷奇的身边：“你是穷奇是吗？我来陪你玩呀，但是有人正在欺负我，你能帮
金属的光泽
危难之际，当时最为瘦弱的七皇子尼禄挺身而出，他孤身对抗魔神，为人们争取逃脱的时间。魔神将尼禄掳回了王都，当
像是孩童的玩具
针阔叶混交林
[=18=]本次挑战不会被记录，阁下可以重选任务，将该任务交给其他家族成员完成，或尝试再次挑战。
4、每周一服务器维护后，奖励资源状况将更新。
末日骑士
[BK public_tipsdb 4 0 0 305 170][Text 10 10 285][*0,0*][=18=]本军团排名：%s，获得了%s你的个人贡献评级：%s（%s点贡献），可获得%s次寻宝次数你获得了在军团秘藏内寻宝的资格，但排行榜与奖励正在结算中，请稍等片刻。[*-9,2*]_______________________________________________注意：由于排名会实时变化，最终奖励可能会发生变化，请努力争取更好的名次吧！活动奖励将在今日%s点%s分结算
完成1次“青丘幻境”挑战
嗯，我爷爷经常说。
咕叭叭
探索秘辛
需消耗
尝试解救。
也就是说，身为“神力传承者”的你所持有的救赎之力，
{1 0x000000}活动时间:2023年11月15日7:30至12月14日23:59
赶来的凛冬先锋军与坚守多时的守卫军汇合，奋勇杀敌，经历一番苦战后击退了魔军。
你做了一个坐在豪华马车上睡觉的梦，你猛然醒来，才发现是因为台风刮来，吹得屋子摇动作响，才让你有坐在马车的错觉。
还有%d个宝箱可以领取
神佑技能
主动技能品质：传说类型：群体，打怪
与凛焰军械厂进行轮换。
小时候怕黑的孩子，长大了。
看你这样子，好像是想起来了些什么？如果你回想起来你忘了什么的话……就尽快回长城看看！别让我……不，别让守卫军的将士们等太久！
所爱隔山海，山海皆可平。
然而仅凭手中三尺青锋，怎斩得尽世间不平？仗剑天涯，逍遥一世，又何尝不是一场糊涂一世的自我陶醉呢？
游商，莫非是之前我们在不远处见到的……
“或许还有呢？不要这么容易就放弃。”
。不知道什么原因，
1、幸运好礼：每累计消耗10份九州龙珠，将会为围观勇士随机发放幸运好礼。（神火源力需达90000）
共享转换限量次数已达上限无法进行转换
黄金战将III
看你的年龄、学历和工作背景，你的年轻和经验的缺乏会成为园区发展障碍吗？
幻兽魔力药剂【赠】
已达当前等阶上限
灰白迷雾将覆盖全场，请通过攻击驱散灰白迷雾，寻找空间裂隙，传送至场外夺取魔女化身的宝物无念之风。使用无念之风移动场上的裁决之牌，制造安全区域。否则场上的裁决之牌释放的裁决之剑将对勇士们造成巨额伤害。
赋诗之兴
查询主幻兽献祭记录
都给你，我都给你，都是这该死的神性碎片，把我变成现在这个样子……
他总是躺在床上幻想着自己自由驰骋的英姿。
平山呼海啸，调风和雨顺。
可在此处对不同关系的玩家分别进行战斗光效屏蔽设置，勾选的内容将会保持显示状态
额……这个……那个……
神都女帝-双外观
耶梦
2222我找到了这个。
<u>目标人物：艾欧里特(城堡管理员)</u>
飘字大小
第%d赛季：第%d场
发情期来临，你有意为老虎们制造相处机会。但这两只老虎只是互相看了一眼便各自离开了。难道是它们的亲缘关系【textColorStyle】太近了吗...
[BK public_tipsdb 4 -150 0 300 52][Text -140 10 280][=18=]当前幻兽的元素相性与最高加成元素不符，可使用奇异果或电浆药水改变幻兽元素属性。
线索：炽火灵脉激活后将产出85级神火碎焰【赠】。
不再播放升级表现
钻石霸主II
近期跌幅：%s%%↓
专家评估认为老虎们的体格弱不禁风，似乎还不太适合该环境，继续让老虎们锻炼下吧！
是心灵顾问曾经用来治疗病人的道具。
第三章 决胜·骁勇破魔
幻兽物攻：
2、神性碎片
些许灾厄之力
越多人喜欢
擒贼擒王
忏悔仪式
三人
请至“人物”功能查看本人信息
累计完成“荒古火墓”中任意难度的挑战12次
3、当放入的两个圣器非同代圣器，高代圣器只能作为主圣器不能作为副圣器。
五虎神将·马超-锦焰飞骑
荆棘裁剪
触目惊心的血迹泼溅其上
却始终无法想出该如何续写下篇。诗人不断回忆云中身影“她身形窈窕……她的容颜……她头上的犄角……”“咦？为什么神女的额顶会有犄角？”还未来得及多想，诗人便又
名字都已经被红线划去
虽然耗费了一些时间，但最终我还是找了我的学生们。
【任务目标】
持有追踪之眼，你将获得随机一名泰坦出现时间、出现地点的情报，以及获得同一情报的勇士信息。点击右侧情报信息，还可传送至对应信息所展示的泰坦目标附近。（仅限在天渊禁域内使用）
你就带着吧。
受到严重腐蚀的
替换后
显示外观光效
放弃委托
{3 0x000000}[=20=]当前“神龙共赏”盛礼已经结束，是否愿意前往下一勇士开启的“神龙共赏”盛礼进行围观？
机智的你一下识破此人的骗术！你假意邀请此人进你办公室坐坐，暗中联系警察赶来将此人逮捕。
游历神眷之国，你在罪孽神墓附近遇到了几位鬼鬼祟祟的士兵，这些士兵在看到你之后匆忙逃跑。
损毁的调查报告
speed:150我就知道fonttype:3星魂哥哥fonttype:0会把我复活的！
照
四周看看。
沉霜遗迹-第13层
场均神性碎片
钻石Ⅱ
有阁下此言，我心甚慰。那么今日便在此别过！待来日游历有得，再来与阁下一醉方休！
如果与你们合作，在宣传方面，我的养殖场能收获什么？
哇，看那月饼，皮薄馅多，真想尝尝
副本界面招募按钮位置设置
完成任务可收获经验，提升等级，领取“回归旅途”和“巅峰征途”中的丰厚奖励。
事件
在那场战争中，渴求力量的战神寇德也开始尝试同样的狩猎之路，而战神寇德也将最终狩猎目标指向了最强的泰坦——焚世泰坦。
名字A
昭君一定拿出珍藏的玉杯，
皱巴巴的通缉令
你？！你空口无凭，不要血口喷人！
每一次与灵魂的相遇，都是一次心灵的触碰，我见证了他们生前的欢笑与泪水，
神启被动技能
但生活，总是将孩子的天真打碎。
第一期冲刺榜
游历神眷之国，你在王都附近兜兜转转，发现了一个大门紧闭的地下室。你隐隐觉得此处必有蹊跷。
神火源力是神火历史最高评分、套装效果历史最高评分、曜环评分相加的总和，可在【神火】-【神境界】界面查看。
公司的确有意向这方面拓展业务，不过目前的重心还在其他方向上，只能为您的项目提供这么多的资金，您意下如何？
“索伦，你知道吗？祭坛其实是上古遗物，通过一些小技巧，我们可以简单操纵祭坛。”——泰隆。
我接待了一位自称是我奶奶的船客，
惊恐的宫廷法师
仅敌家族
神兽技能
最多只能 20 连抽
扰人神智的危险品
看着你破损的铠甲，伊莉丝抿了抿嘴：“你跟我来。”
重新开始
当前操作将摧毁该道具，是否确认？
本次洗炼结果中有较高价值附加属性，是否确定放弃？
请选择您希望送出的孔雀兰数量，每一朵都能传递您的心意！
哼，可恶的魔气！我“萝莎莉娅”绝不放过你！
这是我们先锋军原定的结局，也是我们的宿命——快啊，要来不及了！
超级npc
走吧！我扶着你！
加入方式：
驱魔人
伤害单位显示
输入新的家族名称
技能显示
太白愿执手中三尺剑，与阁下一同，斩尽天下不平事。
（灵魂之光被完全吞噬后，世界变得寂静，身体就像是堕入了虚空，感受不到它的存在。所有的一切都已远去，大脑一片混沌，无法思考。）
fonttype:5小悠fonttype:0快跟上，我们要进去探险了！
哇！是张藏宝图！
购买后神火通行证等级 LV.%d[*3,2*][~23hgxt_xtcbsxjt~][*3,-2*]LV.%d
名动四海Ⅱ
篇章六：归家的决心
消耗：      1
fonttype:2云心扇fonttype:0里涌出好多知识！
卡诺萨城内，紫幻姬罗兰正兴奋地向绯梦姬讲述着今天的奇遇——帅气逼人的火之神兽引爆了全城狂热，不仅实力高强，还如阳光般温暖，甚至还有着王子的身份，实在是令人目眩神迷！不服气的绯梦姬红莲决意拉上自己的好朋友不死鸟，前去会一会这个“王子”，看看谁才是最强的火之神兽…
阁下的军团尚未拥有军团徽章，请先输入徽章文字，完成徽章设计吧！
【宝石属性】
巅峰排名：
李太白（武）
[=20=]进行“执笔绘仙”，点亮“仙境绘卷”，赢取丰厚奖励。
1700~1999分
封魔之力达到60000领取
你是不是有个朋友叫里诺？
咕！“他”绝对逃不过我们鹰一样锐利的眼睛！寻人启事一定能完成！咕咕~
锻造神器材料
全部好友
为挽大陆倾颓之势，银龙骑士萝莎莉娅、上古银龙霜翼凛冬与凛冬军毅然远征魔界。
你们后续还有没有其他的合作计划，公司最近正好也有向这方向拓展业务的需要……要不要考虑一下更全面、深入的合作？
玩家世界总榜排名
拜尔
（你的脑海中充斥着纷杂的声音，又像是你的、又像是旁人的，层层叠叠，无限交织。）
寻珍累计达到100次，可获得2份寻珍令【赠】。
精灵酿造的美酒？那我可得好好尝尝，我对酒可是很挑剔的。
黄河飞瀑之卷
是不是我们可以当老板？
金乌
弦引妙音
，信中提及
点击选择出生点
“寻珍唤忆-弦引妙音”阶段获得【雅韵传鸿雁】套装的需求妙音段数降低：%s段→%s段；获得【妙弦奏仙音】套装的需求妙音段数降低：%s段→%s段；获得【雅韵传鸿雁】套装的保底次数下降：%s次→%s次；获得【妙弦奏仙音】套装的保底次数下降：%s次→%s次。
职业
回归之旅路漫漫，完成回归任务可提升回归勇士等级，领取大量回归好礼，助阁下重游亚特，再踏征途!
精卫画册·海边小憩
你可借助光的力量创造一个分身，持续30秒。分身会寻找18米范围内最近的祭坛并进行激活，激活祭坛效率为50%。冷却时间60秒。
希波克
%d阶
缠绕翠枝的断矛
，而这场战斗似乎就
兴奋的铭月没有四处乱窜，温热的小手紧握着你的胳膊，形影不离的跟在你的身边。
烽火台的连接到了最关键的时刻，混沌魔主·哈托斯决定发起最后的攻势！请全力以赴击败哈托斯，保卫长城！
影响较多安全，影响较少快乐、知名度
虽然缺少一条左腿，但萨奇斯总能借助战争水晶内的力量完成不可思议的逃脱。
抵御魔族攻势，放飞浮光灯
阁下已晋级冠军赛，您的对手仍在激烈角逐
“后世评说”玩法
当梦境来客完成“唤梦大冒险”且套装评分不低于1000分时，将为召开典礼的勇士与参与围观的幸运宾客发放唤梦好礼。
力量的代价
高光时刻
深渊邪魔·诅咒
花开富贵，大吉大利！
提升较多捕猎能力
超过了              的玩家，你的足迹遍布狩神之地每个角落。
即将使用【九州十二策】提升木兰的名号，并解锁其装配封魔策略的能力，是否确定使用？
……不行，力量又消失了！呜——啊啊啊！！！好痛苦！
有一说一，当年寇德作战的矫健身姿确实是有点帅……
我可还没尽兴呢！
祭司们为表示感谢，给予你一些犒赏，你获得了
赤豆杉林
【red】在此，那位美貌绝伦的女子曾身穿婚纱，与王拥吻，誓言永不离弃。
为他治疗吧，小心别被他伤到。
累计完成2次“佣兵·鲜血与财富”
九州子民一生艰苦，只为生存，
数据加载失败，请重试
很抱歉，阁下携带的
当前时间段暂无赛程
成为先锋军，已有觉悟，为凛冬长城献身！
英杰榜排行
{1 0x101010}泰坦名称：
狻猊·患难与共
是否结束侦查并关闭侦查界面?
“力量本身并无对错，未来我们还会遇到更多危机，为了应对这些危机，我们必须主动获取更强的力量。”
好啦！先别想了，我们还有最后一个幻兽需要解救呢，可现在我们都不知道那只幻兽的身份。
5、战场环境
榜单统计处理中...
保底进度：
下次，别人让你转交东西的时候，你应该表达拒绝。
我诅咒你被雷劈火烧、万虫噬咬！
研读兵书
第42层
[=18=]提供此效果的英灵宠：1.暴走八神2.楚霸王/虞美人（记忆花瓣激活数：6）3.誓同心·霸王虞姬（楚霸王或虞美人的记忆花瓣激活数为6）
累计30连
江上吟
“使用心灵之眼引导光，即可创造分身。”——泰隆与索伦虽然不知道古籍所说的心灵之眼是什么，但他们另辟蹊径掌握了分身秘术。
神游范围： %d-%d层
“完了！她坠入爱河了。”“我们可爱无敌的伊莉丝，心乱了。”“那个帅帅的冒险者，今天会出现吗？”
移速
残破的
幻兽魔攻
获得“狩神之王”
宝石三：
“交出乔治的心理报告”
千年前的征旅
对于面前少女的随意搭话，让你感到了一丝警惕。刚来到大城市，就遇见了热络搭话的少女。这样的局面，你早已在许多诈骗故事中耳熟能详。你没有犹豫果断转身就走。
（微微叹息）此处前往神都路途艰险，我会一路护送你前行。从这再往前走就能到达附近的漠北村，可在那暂做休整。
[=22=]快速融合可批量放入多份副宝石（单次最多42份），系统会自动筛选不符合条件的副宝石，赋予未消耗标记，融合时不会消耗被标记的宝石。
[=14=]织梦魔女爱丽丝寻梦旅人爱丽丝筑梦怪匠疯帽子引梦使者兔先生
最终审判Ⅳ·智慧
守卫者
效率来源（天赋）
凛焰军械厂-第37层
消耗一枚【性灵魔药】
君王之证
想与你在幻影剧院里尽情跳舞
王女的雕像
技能描述每10s回复1次生命值，在战斗中/脱战后的回复量不同
人物详情
光辉灿烂的传奇之路。
每位军团勇士可将幻兽进行图腾登记，登记入幻兽祭坛中。
。完成委托即有机会获得佣兵经验、佣兵积分与各种物品奖励。
江上吟·传世金言*6
维蒙德
某种神火的力量
[=10=]·木兰可通过研读兵书“九州十二策”提升名号，此后木兰可通过装配封魔策略，使自身实力获得提升。·研读第1部兵书后，木兰将获得“征沙场·木兰”名号，并获得新主动技能“缚魔破阵枪”，且可将被动技能“枪芒初露”进阶为被动技能“诛魔枪芒露”。·研读第2部兵书后，木兰将获得“巾帼无双花木兰”名号，并提升幻兽自身500点物理攻击与350点魔法攻击。
第1名
该宝石已达最高阶级品质，无需继续合成。
放入幻兽背包
[=20=]有章节无需助战，请重新选择。
fonttype:1傲天大哥fonttype:0和fonttype:4红缨姐姐fonttype:0都很强。
这招看你怎么应对！
好强大的波动？！
触摸上去带着一丝寒意
卫兵向你表示感谢后并将夜魔拖向神秘的审判室，你获得了
当前设定：关闭免审核选项
好了，快去休息吧。接下来的考察，请多指教了。
需要加入军团
在平阔大路极速前行，却发现尽头是无底深渊，只能悻悻返回，走上崎岖小道……
这些是数不清次数，扑灭火焰的勋章！
我也与你们同行！勇士，我愿成为你的守护，为你抵挡一切明枪暗箭！
陪伴希芙一生的发卡，是她心情的寄托。
我可太开心啦，这样他们也能永远记得我！
D组
净化她的魔气，吸纳她的恶念——踏出堕入深渊的最后一步。
华南虎出现了健康危机！这一定是你这个代理园长做得不够认真的错。
继续交谈。
版本名称：
争夺领地
在大荒间泛滥，精卫的翅膀已重如千钧，却还是想救下她看见的每一个生灵。因为她确确实实看见了，那股名为“求生”的意志与力量。
不过也有些主神表示与大地女神相似的意见，火焰之君赫提亚就在其中之列，尽管他与战神寇德交好，但他也对此有些担忧“神性力量，那是我们不了解，更无法彻底掌控的力量，或许……我们还能想到其他方法？”
4、排行榜上榜规则：
王后予我栖身之所，我要在此处将你们的灵魂都献给她，助她归来！
已获得入围资格
每日仅能约见(%s/1)位投资方代表人
幻兽头目
未获得入围资格（还差
幻乐仙音映流光
我现在郑重宣布，这个山头所有东西都是属于我的，包括你在内！
第五章 塞北琴音
[=5=]B评价，所需物资%d，可以获得1次军团秘藏寻宝次数
军团名：军团的名字7个半A
个挑战解锁奖励
一封来自溪田村村民的求救信。曾被驱逐的退休法官贾斯汀获得了诡异的强大力量，试图夺回他的权力，虽然他最终受到了应有的惩罚，但他临终前的话语透露着一丝诡异。
您的特殊事件出现异常
在村外的森林中，你遇到了名为“疫病魔人”的魔怪。它口中呢喃着“复仇……复仇……它回来复仇了，没人能够逃脱。”并向你袭来。
伊芙利特自从成年之后便离开王城，一直居住于古堡之中，极少前往王城，作风也与普通的贵族完全不同，深受民众的爱戴。
是否确认注销圣器的图腾登记？注销后，已获取的对应图腾贡献度将会被扣除。
月下心湖
健康是华南虎最重要的指标！若健康值≤0时进入下一天，游戏将直接结束。
功勋队官
月下独酌（节选）
1、 里诺记忆中所说，加入先锋军后必须【queststr1_1】。
我，我没事……谢谢你……
在亚特大陆最著名吟游诗人的诗篇中，记载着这样一个关于力量的故事。
为了知晓敌人真容，凛冬军领袖与勇士放飞无数浮光灯升上夜空。
远古魔蛇的绝望之眼锁定，绝望之感逐渐蔓延开来。
星级
开放时间：18:00-19:59;22:00-23:59
【战斗力技能预览】
阁下身上以下物品、幻兽已被登记，请注意更换，否则可能影响您报名参加跨服家族战。
[=22=]广寒仙子·嫦娥
当前被队员送花（100朵及以上）增益倍率：
垂死的冒险者
否则配上塞北这一轮明月
哈哈，怎么会呢？阁下切莫怪罪，太白那日得入仙人之境后，一时不能自已，便随风而去，遨游天地之间，竟忘乎所以……今日当先饮一杯，以为赔礼。
荣誉副教主
佣兵的手甲
该物品为贵重物品，您确认要丢弃吗？
打听详情。
蕴藏着生机草木灵气的灵脉，氤氲的灵气可以催动生出珍贵的宝物……
1.冬季挑战赛于（11月1日-11月30日）举办2.排名前100名的家族可以直接晋级128强，其他家族则需要先参加资格赛
尽管该环境较为复杂，但是老虎们很快适应了下来，你的付出让华南虎离真正回归自然又进了一步！
确认支付
友方轮廓
影响较多适应能力，影响较少健康、快乐
希芙的闺蜜
四妹的对决
“你受伤了，我带你去医院！”
最纯真的笑容
长老伴侣
2024.12.12前可购买
2、圣锻传承
「fonttype:3星魂fonttype:0晃了晃fonttype:4红缨fonttype:0的肩膀。」
2、资源状况（从高到底）为：丰盈富足/非常充足/余数尚可/所剩无几/完全枯
你还是头一次见到艾露莎有这样的一面。你对艾露莎点了点头。“你说的对！我们继续等待……”
豆子奖励数量
查看神境界信息
命定之人
哪怕要付出他所珍视的王国、付出一切……
【幻兽天赋加成】
·第1个定国策领悟进度：已击败魔兵0组，距保底触发剩余80组。
我只想再见我的孩子一面……见不到了吗……
集齐全部绘卷可使各绘卷效果得到额外提升，同时解锁炫耀技能“会向瑶台月下逢”、坐骑加速技能“扶摇逐月”与特殊外观“千里踏歌”。
伊莉丝红着脸走到你后面，你身上满是战斗的痕迹。 你脱下铠甲，局促不安的扭动着身子。
我什么时候才能上战场呢？
纯水精灵见到芙琳怒气冲冲的模样，浑身一僵。它抬了抬手，三座水雕像出现在了你们的面前。
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升2.5%
（仅展示通关时长最短的3支队伍；通关时长按照击败赫提亚-圣影的时间节点计算）
刚刚发生的事情，老朽都看见了…感谢二位的营救。
江湖帖 侠客行
不好！它已经攻过来了，小心！
不知道安德在家里有没有好好听蕾妮的话。唉我像他这么大的时候，哪有这么调皮捣蛋，我还经常帮家里干活呢。他怎么比我麾下这些小伙子还闹腾。
未参赛
刚刚你使出的力量很神奇，是某种魔法吗？
平息怒潮
亲切女性的声音
获取数据中
信笺似乎未能寄出
三族联合驰援凛冬长城，飞艇穿越云海，抵达庇护山！庇护山神力阻隔前路，为破阻隔，勇士凝聚众人信仰之力，汇聚于神剑内……
出门郊游咯~~
精英·魔藤
潮汐之约：
抱歉，你尚未加入任何军团，无法将锻造信息发送至对应频道。
代表着我对你的心意，在见到你的那一刻。
法王伴侣
随后，你体内的神性碎片像是活了过来一样，自发地向魔法阵涌去。
天下之大，以你如今的仙人境界，又有何处不能去得？又有什么事情是你无法做到的呢？从今往后，你便可以如前世所梦想的那般，逍遥自在，恣意行乐了。快来随我一起，游乐于天地之间，放下那诗赋的束缚，来体验真正的逍遥吧。
【textColorStyle】　　在阁下的努力宣传与建设下，雾云山保护区级别已提升至【art2Style】2A级【textColorStyle】，如今，雾云虎园已经小有名气了。
现在她将归来，我…
有效期至：
·若翻到“传世”或“神话”档次圣装奖励，可使用对应档次的圣锻石（可
信用幻兽
想与你在忘川书房里书写寄语
守备队长
你偷瞄伊莉丝，岔开话题。伊莉丝撇起了嘴角，轻抚你脱下的内甲……  她盯着你的伤口，眼底凝聚泪花。
一键同意
你有条不紊地处理着各项事务，感觉正好，但可怕的收益数字使虎园之主不得不打断了你的代理园长工作。
。似乎
谢谢你，我的朋友。
在城中孩童的无意启发下，勇士发现浮光灯能驱散阴云。
他……最终伤重不治，魂归故乡风车镇……
级激活
设为主幻兽
隐藏常态状态
【pointImg】 【styleTitle】遗迹之证
当你睁开眼时，发现自己处于一块完全陌生的陆地上，你开始回忆自己先前的遭遇。你原本是一名伴随航船出海的海员，你所在的船只遭遇了前所未见的海上风暴，风暴席卷而来，将你吹上了天空，你发现阴云与雷电之间，似乎有一道神秘的裂口，如同恶魔之口将你吞入其中……
收集总次数
与记忆之影萝莎莉娅交谈
fonttype:1傲天fonttype:0大哥，fonttype:3星魂fonttype:0他又开始拖延工作了…
加持效果当前等级已淬炼
仔细调查。
终止匹配
是否进入正常挑战流程？
务必守卫我们的阵地
李白《客中作》
研制科学美味的华南虎粮
灵魂之花·异族翻译书
【女角色名】：“胡言乱语，不想买就直说！算了，不为难你了。”你的胡言乱语让她露出了几分笑容，成功地将这件事糊弄了过去，但你仍能在她的眼底察觉到一丝失落。
成功通关“风云之巅”的第30层
穿梭后
攻击属性
阁下确认花费
丽芙，凯尔是担心你，他怕你遇到危险。
注销原登记成功
结束召唤
【textColorStyle】　　阁下追求卓越，短短数日就将雾云山保护区级别提升至【art2Style】S级【textColorStyle】，如今，雾云虎园之名已然举世闻名！
属性互换成功
红玫瑰香主
·减免伤害高于对方，则对方的攻击将会被削减。
[=20=]    阁下，当前阵容不满足参赛需求，你可能被分配为        ，你可在进入战场前调整职责以满足团队需求。
增加抗暴击值
更重要的是，
白银
诺大的寝殿中，四处漆黑一片，唯有烛光摇曳，映照出巨大的王后画像前一位曼妙的少女在低声祝祷着什么……
“在我看过为数不多的书里，有这么一句话。”“前面忘了，后面也忘了，意思大概是……哪怕错了也要坚定的走下去。”
[=24=]阁下确认要切换至【第%s线路】吗？当前背包内的物品将会被清空，已获得的奖励则会通过邮件发送回原服，请在返回原服时查收。
累计完成6次“荒古火墓”中任意难度的挑战
以正义和公义之名，我将忠于您的冠冕、意志与阿卡利亚，直至死亡！
免费翻奖区域
400~599分
时光荏苒，昨日尚在襁褓的婴孩，转眼就到了读书识字的年纪。女娃小小的身躯中似乎充满了用不完的能量，她有着强烈的好奇心与强大的行动力——但很少用在学堂上。
兑换为
“发生什么事了？”
·使用白品珍宝图探宝
暂无称号
这片天地便是独属于我的书阁，我追寻仙人之境，除了向往那逍遥物外的风采之外，更是为了令我在诗文中传递的思绪，能如月光般遍洒世间。唯有穷极诗文之道，书我眼前所见、心中所愿，才是真正属于我的道路。我愿皓首穷经，赤心无悔。
5.完成“友伴同行”任务可累计羁绊值，领取不同阶段奖励，每个阶段奖励仅可领取1次。
第五章
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升3.5%
冰原寻踪
但这一路下来，
招收成员
圣炎悲歌
<u>目标人物：雪琳(纳邦德尔学院·导师)</u>
此法需献祭千人乃至万人的生魂，才有可能打破生与死的交界，令逝去的灵魂重现于世……
可进入
寻珍累计达到45次，可获得2份寻珍令【赠】。
这天，小老虎叼回来一只杯子，看起来非常有年代感。
仔细检查。
不想当他人看到他眼底的渴望。
封魔之力来源有军装加成、圣器加成，可在【圣器】-【总览】界面查看。
获得评兰诗卷·其四
用于属性互换的2件装备中若有赠品属性，则完成互换后，2件装备都将变为赠品属性。
装备道具
记住这首曲子…只要它流传下去，人世就永远不会失去希望。
就像宵灯神从许许多多凡人身上看到的一样——无论黑夜有多漫长，希望之火永远在你们心中跳动。
最高试用记录相较冠军试炼场提升不明显，可以尝试其他阵容搭配
观星知命，先求正心。从容思虑，自有天意。
守卫军和陌生人展开了激烈的战斗，在守卫军的强力攻势下，陌生人迅速被控制。守卫军从陌生人的包裹里，翻出了大量染血的金币。初步判定，陌生人就是魔物伤人事件的元凶。围观的民众立刻爆发出震天的欢呼。
请阁下稍等片刻后再次刷新
诗若流星迅驰，对至多5个敌人各造成3次攻击，每个敌人共受到4500%伤害。
点击可切换碎片状态，阅读记忆碎片信息或者完整碎片故事。
愿生意
是啊，希望战争尽早结束吧。我们能做的就是治好这些伤员。
3、当前极品法宝收藏进度%s/20。
帝这里得到了久违的信任。炎帝相信它的真诚，也理解并解答_了它的疑问。炎帝告诉它——帮助朋友确实是善，但你须得先分辨你的朋友究竟是
上次前往亚特大陆冒险还是%s，好久没来，卡诺萨城还是老样子吗？这次回来，一定能收获更多新的、难忘的回忆。
深渊
最高战力0-1800
·前往剑冢3层探寻宝物
执笔绘仙开启条件：
【属性评分】属性评分可能根据你的穿戴装备与参战幻兽、骑士任命等情况发生变化。
影响较多快乐，影响较少健康、适应能力
家族人数：
佣兵积分，中阶委托
没错……不过以仙力凝聚的符节，或许用仙力便可修补……我需要使用仙力修复符节，在此期间，请你为我护法。
第30层
破天万斩
当前建设无法继续撤回预算，看看别的区域吧。
参与沉霜遗迹挑战，可获得2种奖励：
[BK DialogListBg 4 0 0 220 24][Text 10 10 210]该天赋空位已开启！幻兽天赋空位是幻兽获得特殊的天赋技能的基础，只有具有潜质的幻兽在进行幻化磨炼时，才可能激发潜能开启空位。
已达成
萝莎莉娅与银龙
阁下放入用于转换的宝石数量已超过背包中该宝石数量上限，本次放入数量已自动调整。
奇珍万象
[=18=]1、开启龙眠之地战利箱的机会储存上限有9次，每天均可获得3次开启战利箱的机会充能。2、每次挑战最多可开启3个战利箱，无开启战利箱次数时无法进行挑战。
西北有高楼，上与浮云齐。
游历神眷之国，你在罪孽神墓的外围目睹了凋敝的景象……瘟疫与死亡正在向外蔓延，似乎看不到任何生灵能够存活的迹象。
虚拟道具将发放至背包，背包已满则会通过邮件下发，实物大礼需前往专题页面登记提取。
美意延年，心想事成！
·高档圣装资源枯竭后，将掉落同部位的次一档圣装。
白银斗士III
累计完成1次“浮光之灯”
谢谢你。
“君王？即使是最伟大的君王，若不懂得守护自己的子民，他的伟业也终将陨落。”昔日无往不利的太阳神光根本无法伤害眼前的男子分毫，而最后一支利箭也对准了金乌
前方不远处闪耀着一道蓝光，似乎是有什么物体在发光。
无聊猿·博尼
想与你在心灵港湾里梳妆打扮
队伍创建时间：   ：   ：
拥有2件精品及以上的不朽圣器
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名年轻的女性法师：
放大
作为百兽之王，让它们回归山林并能独立生存也是保护华南虎的目标之一！
当前使用的是测试ID，请注意提交时进行更改！
未放入副宝石，无法取回。
园区的经营少不了金钱的支持，努力说服你的投资人吧！相信你的发挥！
佣兵协会调查员在探索古战场时发现一处支柱破碎、濒临坍塌的古迹，古迹中似乎隐藏着与昔日大战有关的珍宝，因此佣兵协会希望能有佣兵前往探索古迹。
在一片迷雾掩映中，似乎有一个荒凉的村子暗藏其中，你好奇地前往探索，发觉那是一处荒凉得几近无人的村庄。这片村庄之中不知为何让你有一股不祥之感。
好友与小号扩容·V1
获得评兰诗卷·其三
里程奖励
在你的安抚下，芙琳急躁的情绪得到了缓解。为了打发时间，你向芙琳请教起了精灵族的历史。
人物物攻百分比
青雪跟宠卡
正如你们在绝境中从未放弃一样，我也不会在这时，放弃你们任何一人。
使你减少%d%%
魔石精英会员
每年年初，人们聚集在宵灯会，写下祈愿，点亮宵灯，让带着祈愿纸条的灯火照亮夜空，向明宵神祈愿，以求消灾去厄，心想事成。
在圣装上镶嵌12枚品质在Ⅰ阶蓝品及以上的圣装宝石
老奶奶讲着古老的故事——千年前，魔族肆虐亚特大陆，为护故土安宁，凛冬军■■■■。■■■■……
追加说明
实际变化
怎么了？你是不是最近忙于寻觅神性碎片，感觉身体被掏空？
神祈青龙·星魂
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现来自陌生人的记忆，
助炎龙红缨堪破瘴气真身（银龙遥光具有洞察天赋）
那是奶油蛋糕，饿了吗？吃一点吧。
芙琳自顾自的摆弄起了盆栽里的幼苗。在这里，芙琳似乎变成了另一个人。你能感觉到，在你眼前的，并不是精灵公主。而是芙琳。
断恶之斩
九尾·点头之谊
角色信息
忆往昔·1号碎片
本次悟道结果将在30天后失效,替换悟道属性可刷新有效时间
1.参与击杀都可获得20000星石奖励。2.参与镶嵌可获得镶嵌奖励，镶嵌越多，奖励越丰厚。备注：怀旧服、千面特色服、幻兽特色服、以及2024年7月15日0点以后开放的服务器不参与本次系列活动。
永燃炼炉残骸
这下麻烦了，该如何找起……
我曾立誓守护光荣之冠，而非戴罪之人。
去看看“他”是不是回来了。
[=10=]使用战斗力XP技能后，可在XP爆发的时间之内获得暂时性的战斗力提升。
这是我从泰坦身上取得的神性力量，有了这股力量，我们再也不必惧怕泰坦。
[=20=]呼啸酒馆灯火通明，推杯换盏间，常常能得到关于星外陨铁的消息——这是一种含有神秘能量的天外金属，是最适合用于锻造神铸圣装的材料。看，又有一名为了获得陨铁的冒险者接受了委托推门而出，等待他的将会是一场全新的冒险，让我们祝其好运。[Link=2|玩法帮助|wnd111379|1]
是否确认使用高级材料养成%s
放置在此区域能够将勋章在聊天中展示（右侧栏位功能相同）
好了，故事说完了，我们该干正事了。
点击查看榜单奖励
只保存上周最近两场回放记录
奖励规则:
是你们的信念唤起了我的力量，是你们的苦难令我蜕变获得新生。这是属于你们的力量，亦是你们曾经背负的苦难与永恒不灭的信念——我将背负它，继续前行……
空间的限制，阁下最多可购买
是啊，不止冬天，有春天、夏天和秋天。到秋天时，风吹动风车。
失败了！翻译器出现了不可逆转的错误。
带粮食去喂它们吃饱，看看能不能变回来。
15:1那些接了古堡悬赏的冒险者陆续消失，似乎卷入了刺杀16:1王女的阴谋之中。
龙威震慑
力在云梦林地四处布下了诸多阵法，由外向内，阵法强度呈警告至致命分布，越深入云梦林地者生存的机会越渺茫。然而，狻猊设下的种种禁制让寻宝者们对云梦林
幻兽暂存天赋预览
森林的危机
直接补齐
（他也太能吹了吧……不过我确实需要他提供一些指引，还是忍忍吧。）
[~23zbfb_kcyjgld~]凛焰军械厂推荐组队挑战。满足属性评分推荐的队伍通关希望更高。
【临时战斗力加成】
敌方轮廓
注：暗影之隙内区域均无视战斗力，击杀勇士将不增加PK值。
1、活动期间，修士们可通过“守望者宝箱”获取寻灵探脉的必要道具“天机线”。2、罗盘每次探查需要消耗“天机线”*1。3、修士们每日有1次免费重置探查的机会。（每日仅1次，每天24：00重置）4、探查到的灵脉信息将保留2小时，修士们需在规定时间内利用“望闻问切”四大技能找到正确的灵脉。超时的修士将错失机缘，请修士们合理规划时间。5、灵脉分为5个品质（低阶洞天、中阶洞天、高阶洞天、极境洞天、至尊洞天。）品质越高的灵脉干扰信息的假方位越多，请道友们明辨真伪。6、灵脉中同样蕴含着修为，灵石、法宝等修仙道具。富贵险中求，灵脉等级越高，则危险程度越高；7、每次探查都有概率触发机缘--“紫薇星盘”，拥有此星盘可进入“仙灵宝窟”！宝窟中蕴藏着神秘洞天宝物，修士们不妨一试。8、每次完成洞天秘境可获得修为、灵石【赠】、皇家节日徽章【赠】、五色息壤【赠】、法宝原胚，并有概率寻到极品法宝【赠】。
暗金碎片
妙弦奏仙音
1、2023年11月后，神眷之国将不再随着时间触发探索任务，勇士们将无法再获得探索任务的奖励。
壁画因岁月的侵蚀而变得残破斑驳，依稀可见上面的壁画内容。残壁上绘制了“魁梧而遮天蔽日的巨人怒目而视，全副武装的英勇斗士举起长矛与巨人对峙”的画面。
首领魔怪通缉
距离比赛自动开始还剩：%02d时%02d分%02d秒
神兽们正在聚会，快通过卡诺萨城（143,361）的皇室花园传送阵找狐姬吧。
·高档圣装资源枯竭后，将掉落同部位的次一档圣装：
着，如何以笔下诗句，描绘心中神女的容貌。这逐渐成为他的一种执念，无论多少年也无法放下。乃至垂垂老矣，诗人仍思索着……“无论如何精妙的诗句，都无法描绘其
询问水脉位置
你又再沉沉睡去。
根据阁下的寻觅条件找到的玩家数量较少，再次寻觅的结果可能与本次一致，确定吗？
消灭炽炎巨龙，守卫飞艇
她是我最钟情的一抹颜色…没有她，万千世界，俱为败絮……
4.除你选择带入跨服竞技场的幻兽之外，其他的幻兽将会在亚特大陆等待阁下归来。
前线开始送来伤员了，看着他们承受痛苦，我也很难受。
最终伤害
每周划分规则
很抱歉，阁下并未持有足够数量的该种类宝石，无法进行转换。
赛年积分
完成第2章主线任务-灼魂铁炉
！？你们也知道萝拉姐姐出了问题吗？
【后世评说-扬名】
解锁条件
你不必知晓我们是谁，我们都是曾因神性碎片的力量而受到伤害的人。
凛焰军械厂-第18层
小老虎不敢往下跳，工作人员赶忙架了个梯子，将小老虎接了下来。
法王助手
消灭魔主触须，守卫飞艇
碎心之王召唤出忠诚的扈从守护自己。
恭喜，你的神圣共鸣等阶提升至
终章·
取回
名声鹊起Ⅲ
如星灯辉
你在【
三分天注定！
【灵汐蓝龙·小悠】
我                            友方玩家                   敌方玩家
荣誉堂主
羽郎，为了平叛，你已经好几天没有好好休息过了，我好担心你啊。
正南
荒炎百炼，终成神魂！
【textColorStyle】繁育水平：【art2Style】$value【textColorStyle】，
接取奖励：
{1 0x101010}所在线路：
幻兽物攻+120，魔攻+84
10串？！太多了，吃不完！
园区建设
暗潮涌动
……没什么！
标准模式每周可以获得战争纹章上限为：%d
离开这里，并向卫兵报告此事。
战火连绵，岁月无休，胜利之日仿佛遥不可及。战场上，银龙骑士·萝莎莉娅又一次参与了凛冬军的歼灭任务……
10:22权杖在11:1古堡陷落之时损毁，本体被遗落在古堡周边，古堡为此12:1发出了悬赏。
养成失败
音效
清除所有魔物清除魔物【分子】/【分母】
“求求你，别抢走我的神性碎片，别杀我！”眼前男人狼狈哀求，他的丑态令你生出一丝厌恶的情绪，你不顾他的哀求，挥剑将他击杀，蓝色的能量从他的身上浮现，随着你的引导汇入你体内。
拖拽放入场景
分，或游戏时间耗尽时家族纷争之力全场最高
“启程盛典”期间，为提升勇士们的冒险舒适度，圣·欧斯商会举办了“启程特惠”限时
万一我没准备好fonttype:3复活fonttype:0技能怎么办？
勇者继续补充道：“许多士兵和勇者在进入古堡后都有去无回，看来那魔物绝非等闲，只有我这样的超凡勇者才能将其一击诛灭，收获王女芳心。哈，等着吧，吾之威名即将传遍天下！”
其上已经有了不少裂纹
通关奖励
梦境来客可进行幻兽助战与化梦助战，提升套装评分。
注：锻造不同部位的圣装获得的锻造经验相互独立。
放弃提醒
技能等级4
小小灭火员
12:3蔷薇领在那场席卷全国的瘟疫之中，因为受到王女13:1神力的庇护而奇迹般幸存下来。
方式二·搜寻探索获取讯息
小小的灵魂，在泥泞的深渊中挣扎。
活动期间，勇士们可通过【启程盛典宝库】界面进入宝库，或前往卡诺萨城寻找启程宝库特使·拉维纳，进入宝库。[=30=]
幻兽出征
你将获得特殊能力——你可通缉48米内的一名敌人，若你在45秒内将他击败，则你可获得战争碎晶；若45秒后对方未被击败，则他将获得战争碎晶。将战争碎晶带回己方光之祭坛可获得200点纷争之力。冷却时间60秒。
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现几段来自陌生人的记忆，这份记忆纷乱无比，令你无法知晓来源何处：
1、勇士们可将圣装用于进行萃取，萃取完成后圣装将会消失并被转化为萃取能量，积攒一定萃取能量可提升萃取等级，每提升1级萃取等级，都可获得1份%s。
[=5=]·使用木兰主动技能“缚魔破阵枪”时，对范围内敌人附加2秒束缚效果。·幻兽评分+50。
这不可能，你……唉，罢了，算是老夫看走了眼。这桩婚事，老夫允了。
伍阶解锁
橙
阁下思考的时间太长，投资方已经失去耐心听你发言。
阁下仍有尚未发现的额外线索与奖励，可以在登记界面与事件回顾界面中领取哦。
已关闭免审批入团，所有远程申请均需要管理人员审批。
累计战勋值达1000的勇士将获得额外奖励，由邮件发放。
恭喜，你的神之曜环完成突破，达到了%s阶！
欢迎勇士回归
妻子重叹一囗气，问你怎么办？
让蓝龙小悠了解银龙遥光武器云心扇的奥秘
[饲养员日记]　　　　$name最近的脾气不太好，其他的研究人员也都被它凶了，搞得大家一头雾水，还很委屈。　　不过它对我倒是依旧很亲近，这让我倍感欣慰......　　看到$name安逸舒适的样子，一天的辛苦都是值得的，明天也要继续努力。
凯西
[=18=]·昭君以乐入道，需引弦续谱仙音雅韵，奏出动人妙音，重拾音律之力。每次“引弦”弹奏时，需不断选择乐谱，依照乐谱弹奏动人妙音。乐谱妙音为“升调”与“降调”，“升调”与“降调”出现的概率均等。·若连续三次奏出“升调”或“降调”，或妙音段数达到【妙弦奏仙音】套装的要求，则演奏结束，昭君根据所奏妙音段数获得套装评分。注：1.连续三次奏出“升调”或“降调”而导致演奏结束时，第三次奏出的妙音不计入妙音段数中。2.触发【雅韵传鸿雁】套装保底时，当次“引弦”弹奏时若弹奏妙音段数不足8段，则自动变为8段并获得【雅韵传鸿雁】套装。3.触发【妙弦奏仙音】套装保底时，当次“引弦”弹奏时若连续弹奏出相同音调，则最近一次弹奏的音调变为不同的另一种音调，且继续弹奏，直至演奏结束并获得【妙弦奏仙音】套装。
立即前往
/方正准圆简体#][=
天赋
小小探险家
（神色忧虑）但是，你要小心保护自己，答应我好吗？
泰坦之心
命定……之人……
这说得倒是没错。
参与1次“魔界征途”挑战
迷雾之径
当前暂未加入家族
标准模式每周可以获得荣誉货币上限为：%d
赠品属性物品无法兑换为非赠属性物品。
即将消失的龙魂
被你救下的小马驹引你到达一处藏宝之地，你获得了
狩神之地内每时每刻都在上演着争夺与猎杀的好戏，猎人与猎物的转换往往只在一瞬之间……[=20=]狩神任务分为3种，每人同时只能接受1种狩神任务，完成任务可获得大量神性碎片奖励；未在指定时间内完成，任务将失效。
凛焰军械厂-第30层
许久过后……艾露莎端着一大盘的零食回来。她毫不顾忌的挨着你坐下。兴奋的拿起了漫画书。
都到现在了，哪有我抛下你一起走的道理！我说了，既然是朋友就一定要帮！
根据您刚才所说的计划，我们这次就先赞助这么多，您意下如何？
情况不妙，魔兵的数量越来越多……无论如何，我们都必须阻止它们，决不能让它们靠近烽火台！
必需锻造材料
风元素属性
你打量着眼前的神秘人，发觉他并非希律斯神族，亦非泰坦，但你能感受到他拥有强大而诡异的力量。奇怪，在这个世界上，除了神族与泰坦，怎么可能有人能拥有如此强大的力量？
当你进入战场时，获得2层提升20%移动速度的“燎火迅行”祝福，每当你击败敌人时，可额外获得1层祝福，你最多可获得5层祝福，每20秒失去1层祝福。进入战场时自身基础移动速度下降20%。
提升里程进度即可查看更多等级奖励
你确定要放弃此委托吗？
李白《侠客行》（节选）
是啊，顺道去[浪花剧场]看蔓莎演出吧！
进行1次本源感应
轰然绽放。
恭喜你已经揭开了仙子的所有前世故事，现在你可以在回忆梦境中自由探索啦！（不再消耗梦缘值）
随机召唤触手，攻击范围内的所有怪物。
[=25=]1.巅峰挑战赛8连胜八神庵2.点亮7星卧龙星君诸葛亮（地、水、火、风）
维罗娜，维罗娜？你怎么愣住了，是我讲得太深奥了吗？需要再讲得更细一些吗？
向您致敬！
10 -40 180 40|远程进行积分兑换。
刷新属性评分
天涯尘梦
[=20=]部分年兽、珍惜宠、全能宠的幻兽技能可以提供%s属性，通过强化幻兽技能即可提升%s属性数值
[=16=]神都女帝-琼宇辉光：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％，获得【高级武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
不一会儿，大家手中的宣传单就分发完毕，看来下次得多做点。
光芒散尽之后，原本庞大的阿忒罗身躯已荡然无存，取而代之的是一个酷似可爱的阿忒罗的石像，石像之中还有着微弱的神性碎片气息。阿忒罗的身上雕刻着古老神秘的符文，似乎来自于众神都尚未诞生的那个年代，那个泰坦横行的年代……或许在它的那些谎言之中，隐藏着一些历史的真相……
王室赐予前代皇家卫队长·斯考尔的匕首。斯考尔被国王处死后，他的儿子霍尔不断调查父亲死亡的真相，意外得知了某些重要的信息——国王与魔神之间有着不可告人的秘密，无论是王女还是异界神使的灾祸背后似乎都有国王尼禄的身影。
荡漾的药水中蕴含着一位老人的全部心意。
一瞬间就恢复了？为什么…明明已经压制过他啊！
天渊禁域曾是寇德利用秘法囚禁泰坦，进行神性狩猎的猎场，其余诸神发觉此事后，决定彻底封闭禁域，让其中的泰坦自生自灭。当诸神陨灭，天渊禁域中泰坦不仅没有消亡，反而在相互狩猎中变得更加强大。随着时光流逝，泰坦们似乎终于找到了破除禁制逃离天渊禁域的方法……{2 0X78d793}操作帮助
深思熟虑，方解真意。
1.消耗创梦灵笔，可令“梦境来客”系列幻兽进行执笔创梦，尝试写出新的梦境日记，填   补回忆。
凛焰军械厂-第15层
级时，佣兵可获得
[=20=]后2件装备都将变为赠品装备和魂契武器，是否确定进行属
[~kfjzzwfgz_lx~] 【KeyColor】首通奖励：
共用属性
【骑士】您任命的骑士会在跨服家族战中继续为您提供增益效果。
榜眼也不错啦...
[=10=]当战斗力领域效果被创建时，根据效果数值决定领域范围内所有玩家获得的战斗力修正情况。战斗力领域效果的几种类型：1、全地图全员战斗力领域2、全地图军团战斗力领域3、全地图家族战斗力领域4、全地图队伍战斗力领域5、战斗力范围领域如果同时获得多种不同战斗力领域效果，则累加分别增加的战斗力。每个领域效果只能持续一段时间，效果消失后需要重新触发。
它承担了所有，只为给女孩们留下一个开心的世界。
在收集神性碎片的过程中，你遇到了几名陌生人，他们行为古怪，带着强烈的敌意，伺机抢夺你收集的神性碎片。
封魔之力达到55000领取
时，下次挑战成功后必得本层可获得的最高品质圣器。以下行为将增加保底进度：1.通关不朽密林副本；2.使用不朽密林扫荡券挑战副本。注意：任意难度、任意层数共享保底次数。
东西已到手，该回魔界执行下一步了……
元素刻印内含浓郁的元素魔力，可用于对极品神器进行元素覆刻。覆刻后，极品神器原有的全部特殊元素属性都将被覆盖，仅能保留元素刻印本身的效果。
换取各种珍贵道具。
阿忒罗向你道歉并坦白，由于担心你会畏惧神性碎片带来的负面影响，他隐瞒了这一重要信息，但他绝对没有恶意，而是相信你是能免疫神性碎片影响的天选之人。
玩家掉落获取的总积分数
（到底什么时候，才能修复这被破坏的封印啊。）
萝莎莉娅，我并不想守护那些人类。我想守护的只有你一人。
记住选择，下次破魔前不再提示
多变的气候根本没有影响到老虎们的发挥，你的付出让华南虎离真正回归自然又进了一步！
寻宝？去哪儿寻宝？fonttype:5小悠fonttype:0最爱寻宝了！
[=16=] 佣兵积分来源：
凛冬战场
进行1次圣器祈灵
勇士、萝莎，你们看，银龙退去了……
阁下已完成剧情的体验，重新进入将覆盖原有的进度，是否继续体验？
装备等级提升，其属性也会随之提升。请在【提升等级】分页中，将想要提升等级的装备放入锻造格中。
[=20=]圣装的档次与评分将决定分解时可获得圣装锻造材料的数量和种类，越高档次与评分的圣装分解所能获得的锻造材料越好。注：珍品圣装在分解时还能额外获得5份神话珍品圣锻石
帅？你知道是寇德自己亲手破除了这里的封印吗？
你应该尝试更多新事物。
谢谢你，新年快乐！
消灭近卫队·魔主禁军
7:1只是他们并不知道尼禄的救世奇迹从一开始便是一场阴8:1谋——他与索托斯达成交易，导演救世主封印魔神的戏9:1码，只为彻底掌控这个国家，播撒邪恶之种，
全显模式                    简洁模式                      纯净模式
物品轮廓
其他接待员围过来，问她家人和心仪的冒险者有没有来。伊莉丝摇头，催促他们赶紧去参加典礼。
你犹犹豫豫，不知怎么开口才能说服投资人，投资人对你的表现很失望——这次你什么投资也没拉到。
凝神聆听
翌日，军营内简陋的高台之上，项羽和虞姬身着军旗缝制的简陋婚服，脸上却洋溢着幸福的笑容。在义军士兵的见证之下，他们的十指紧扣，许下了相守一生的承诺。
第27层
既然不是，那刚刚战斗最激烈的时候怎么不见你的踪影？你这义军的蛀虫，马上带着你的部下离开这里，否则……别怪我不留情面！
你轻易破解了崔尔登老师在藏书库门上附加的简单封印，藏书库一角的书散发着诡异气息，吸引你前去查看——《远古献祭与唤灵术》、《如何与恶魔订立契约》，这些邪恶的魔法书早被销毁，只有崔尔登老师保留孤本，留作研究。尽管这些魔法有着各种问题，但在其强力的效果面前，你选择忽视这些负面影响。
为吾所爱！生灵涂炭…
小舟乘风远去，汉军士兵甲胄碰撞的声响步步逼近。项羽再次挥舞起早已缺口崩裂的长剑，如一滴水冲入敌人组成的海洋一般——但那海洋，在水滴面前却一触即溃。
提升等级材料
暂无家族
虚空之隙
层 [*-4,0*]资源剩余情况     [*7,0*][~jsxg_bjsfgxy~]
做最想做的自己！
主宰！？
随时准备战斗！（转头看向陌生人）是敌人！！！！【重要抉择】
希律斯神族经过惨烈的战斗、付出极大代价，终于将大部分泰坦封印。
%d级
在你身边的每一天，我都觉得自己变得更加勇敢和坚强。
本次属性互换的装备中存在封品装备，属性互换后2件装备都将变为封品装备，是否确定进行属性互换？
第6-10名
雾林村的民兵
由
昨日
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名坚毅的将领，他正守卫在领袖的营帐旁……
阴鸷的声音
金乌·山海初遇
技能等级+2
那个，你知道什么是“神性狩猎”吗？
青霞仙子-梦暮鼓（1500分）：“氤氲青气II”+“护身铃索II”+“银索金铃·惑心II”
待定
对应关卡：
这条件分明就是刁难！那尊大鼎由青铜浇筑，重逾千斤，项羽真的能做得到吗？
狻猊杀死才能获得秘宝。神兽狻猊的强大岂是凡人所能匹敌？这位龙子根本就不屑与这些如跳梁小丑般的寻宝者一般见识，但为了避免被叨扰打搅，狻猊还是略施神
在少女萝莎的护盾帮助下，勇士与守卫军士兵们熬到风雪退去……
进行1次“无尽虚空塔”挑战
[=20=]镶嵌了任意宝石的珍品圣装装备，在上架跨服珍品交易行时必须卸下宝石。
[=23=]周一至周五[=18=]有机会获得下列奖励中的一项
头衔
既已受你一礼，我就绝不会让你失望。请在我的心中默默见证吧。
军团名称七个半
失控人员已被全部制服！我的同胞啊，我们绝不能沦为力量的囚徒！
少年对里诺那超乎常人的力量崇拜不已，心生向往，但里诺知道，【red】为了这力量【nor】，必须【red】远离亲近之人【nor】，【red】身负【nor】锐利【red】荆棘【nor】而战……
从炎帝的指令。狐姬虽然任性，却天生崇拜强者，对于比自己强大上许多、能够庇佑青丘狐族的炎帝，狐姬早已经仰慕不已，在见着炎帝之后，
3、挑战层级
你并未嵌入神石，无法进行拆卸。
是
1000（回复10点每秒）
获取几率
C组
提示内容
请你告诉我，拜托了，帅气的阿忒罗。
9:16有人为了掌控神孽的10:1邪恶力量，刻意制造了居民们的“失踪”，并利用他们11:1进行邪恶的实验。被迫成为实验材料的人纷纷被转化毫12:1无神智的疫病魔人。
义军士兵们
阁下身上没有
千年羁绊，沉寂于诀别之地……为了了解过去发生的一切，你与神秘少女·萝莎来到了庇护山脚下。
佣兵委托【color】鲜血与财富
翠绿的枝干从冰寒的地表钻出，长出象征新生的嫩芽。翠枝中蕴含着些许大地神力，在神力的影响下，凌冽寒风被隔绝在外，翠枝周围也长出茵茵绿草。
在下对贵军团向往已久，若能加入贵军团共同奋斗，必然不胜荣幸！
但这一路下来，我们一同经历了这么许多。这让我觉得，再信任你一点也无妨。
被献祭的士兵
暂无相关家族
帮公爵挡酒
累计充值%s魔石领取
历史最快
圣装评分：
不好！毒障被fonttype:2银龙遥光fonttype:0破了！
一支山河画扇，一颗玲珑慧心，纵使白衣素装，难掩绝艳出尘。作为自九州天地灵气中诞生的护世神龙，她爱好风雅，博览九州群书。战斗时，她总能轻易看破敌人招式命门弱点所在，是九州神龙家族中最具智慧的存在。
（出手将怪物击退）当心！魔族畜生，休想袭击无辜的路人！
1、 少女突然出现，没有人知道她的来历，她失去所有记忆，但依然【queststr1_1】
【textColorStyle】　　在科研建设方面，阁下共追加了【art2Style】$value次【textColorStyle】预算，看来金钱非常短缺。其实提升园区的科研水平，也能更好的守护华南虎。
阑珊。看着眼前的祥和之景，应龙露出了满意的微笑，这山河人间，值得自己守护！
玄衣金甲，巨尺轻裘。一啸天地震动、风云变幻，一怒万兽臣服、天下凛然！作为自九州天地灵气中诞生的傲世龙皇，傲天很早就承担起了家族重任，守护着九州的秩序，在数百年来与邪魔的战斗中无一败绩，从而获得了震慑诸魔的至高威严。
开始演奏
看看今晚谁的手气最旺！
原来你的爱好是这样的……即使是坚守在如此艰苦环境中的守卫军将士们，也都有着各自的爱好。可我却找不到任何能够让我特别感兴趣的事物……
养成达标竞速赛下设神火源力、封魔之力、圣装评分三项，养成达到对应评分即可领取奖励——该奖励全服限量，先达先得！
“寻珍唤忆-弦引妙音”阶段获得【雅韵传鸿雁】套装的需求妙音段数降低：8段->7段获得【妙弦奏仙音】套装的需求妙音段数降低：14段->13段获得【雅韵传鸿雁】套装的保底次数下降：10次->8次获得【妙弦奏仙音】套装的保底次数下降：%d次->%d次
[=20=]1.周榜的统计时间为：周一0点~周日23:592.各期榜单的数据不会继承，在下一个榜单的周期内需重新挑战才能计算数据。3.周一过0点后，将通过邮件陆续发奖，请注意查收。
无边荒漠
太白你真的是来自异界？你又是如何来到亚特大陆的？
[=5=]1、当仙子获得【只羡鸳鸯不羡仙】或【从此青灯伴古佛】套装时，将随机挑选10名围观勇士发放幸运奖励。2、当发起同观的勇士发放“红包贺喜”时，围观勇士可拼手速抢红包，收获奖励。注：想要获得幸运奖励，围观勇士需满足以下要求——1、必须发过弹幕互动且处于正在围观状态2、神火源力评分达到60000分（怀旧服战斗力达到200）
受到一股神秘力量的干扰，你暂时无法突破圣之曜环。
选项啊啊啊啊2222
用来调节心灵的玩偶。
夜空之中，此时应有繁星闪烁。
凶狠的冒险者不顾眼前人的哀求，挥剑将他击杀。
当天地都陷入沉寂，万物都已睡去，年轻的王子们在枯燥和疲倦中，时常会想起，为什么天帝总是命他们每日轮流照耀世间，君王不应该去做更有意义的事情吗？
愚蠢的人类，还想打着希律斯众神的旗号招摇撞骗吗？
万古诗仙
惊恐的士兵
本周次数
背包右键点击
累计进行3次圣装锻造
战斗力称号
【女角色名】：“唉……还是算了吧，我只是开玩笑罢了。”望着你为难的表情，【女角色名】轻轻叹了口气，没有继续纠结于此，和你一起继续在城内漫步，但你仍能在她的眼底察觉到一丝失落。
这几月以来，你陪伴着依芳娜四处奔走。坚定的陪伴在她身边，拼尽全力帮她解决琐事。现在，决胜的时刻到了。最后的会议，将决定依芳娜计划的成功与否。
是里诺叔叔？叔叔救命！有怪物！
幻兽是最忠实的伙伴。
金乌·点头之谊
实话说，我第一次见到你，真没想到今日你会为萍水相逢的漠北村奔走，尽心尽力。
回归勇士的回归周期内（28天）
不再显示
守护凛冬之锋
游历神眷之国，在接受国王的召见时，国王和你谈到了王国的崩溃现状，他称自己在长久的斗争中消耗了大量的精力，如今已愈加虚弱。
*可探索区域资源量已达最高值，继续提升神兽之力可再度提高探索效率。
右侧血条
5级助战
万古诗仙·李太白已放入幻兽背包
无法获得
宝箱奖励x1.0倍
合约拾取总数
测试用18草丛
3、每周龙眠之地荣耀榜上的信息将在每周日23:59被重置，需重新挑战，其成绩才能重新上榜。
今日收花数量尚未达标！激励你的仪仗队成员，为你献上更多孔雀兰吧！
它的伟大，无需多言。
合体被动（已激活）
我要站在九州的巅峰，成为最强的龙族！
憧憬与追寻
当前职业不存在对应的异性角色，无法进行角色的性别转换。
文而不辍，学而不厌。
寻梦旅人爱丽丝
魔盾
第
1星·神墟考古
当前经验：
在储物阁累计回收66次好礼，可获得200份海市交子。
这个记忆的主人似乎是一名强大、温柔的女性：
，需花费
有机会获得下列奖励
保底规则
铸造师
泪水从伊莉丝的眼角无声的流下，意识到闯祸的你立刻向伊莉丝道歉。但无论你如何道歉，都不能让伊莉丝的眼泪停止。
你的话得拐着弯听，才能听懂。
恭喜你已通关“谪仙问道记”的全部章节！活动期间你仍可以重复游玩，自由体验剧情，或解锁相应的活动成就！
再来一局（
音波怪C
[=5=]1、每日00:06-23:59，军团成员们可进入当日开放的魔界征途副本中，挑战首领。次日08:00-23:59期间，可查看排名并领取昨日奖励。2、每个魔界征途副本的挑战队伍最多容纳5名勇士，且战斗开始后其他勇士无法进入该挑战队伍。3、开始挑战时，副本首领会拥有护盾。护盾被击破后首领将变身为狂暴形态继续与勇士们对抗，并扣除勇士们的挑战次数，于魔界征途挑战时若死亡可复活继续挑战。注：1）若勇士在开始与副本首领战斗时在场，即使首领护盾被击破时勇士不在当前副本中，也将扣除勇士的挑战次数；2）若挑战结束时，勇士的战绩值为0分，无论本次首领护盾是否被击破，均不会扣除此名勇士的挑战次数。4、挑战开始后，勇士们在魔界征途副本内对首领造成伤害或利用副本机制造成“破招”均可获得对应战绩值。
了解详细计划。
[=25=]%s%s%s追加神兽评分
抱歉，你尚未加入任何家族，无法将幻兽信息发送至对应频道。
尚未镶嵌
，并铭刻着
额外送花增益
世界职业榜排名第  %s  名
按住鼠标右键可推动地图；
就是为了解除大部分的交流误会。
君王之道
游历神眷之国，你发现罪孽神墓附近发现了一个魔法水晶，里面似乎有人为记录的往日影像。
地图情报：参与击杀盘踞罪恶古堡的沉沦邪灵·奥西斯，开启宝箱可以获得：本次罪恶古堡内部情况：%s%s
能量值是什么？
但书生心中的痴念又怎是那么容易抹去的呢？于是便有书生痴痴念念画个不停的美人图流传到了世间，誉传天下，只可惜，等这些美人
建设执行官
随着知名度和安全的提高，园区也会吸引越来越多的游客前来。收入也会多多哦！· 1A级：3000钱/天·2A级：5500钱/天 ·3A级：8000钱/天·4A级：11000钱/天·5A级：15000钱/天·   S级：20000钱/天
当前幻兽的元素相性与最高加成元素不符，可使用奇异果或电浆药水改变幻兽元素属性。
%s 07:30-21:59开启祈福。
游历神眷之国，你遇到一个衣着奇特的占卜师，他神秘地问你，想不想知道这个国度的命运。
这枚令牌属于七号军营的副营长亚恩——他的真实身份是魔神信徒。亚恩利用令牌设下圈套，企图将你献祭给魔神。不过凭借着强大的实力，你最终还是击败了亚恩，并未让他的阴谋得逞。
梅尔，你是王国的守护者，亦是我的恩师。如今，你明明知晓着复生秘法，却不愿告知于我。为什么？只因我处死了那些死囚么？
天内：
（记笔记）朋友……是要一起分享的关系。那朋友、同伴、家人、商人、女朋友，他们又都是什么关系呢？
荒古神火
虞美人倾情于楚霸王，时刻心系爱人，可与楚霸王交换1次棋子的位置。（每关限1次）
后，踏上了我的小舟。
主动技能品质：传说类型：PK
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 430 40][Text 10 -45 360]含银月星河套装、银月花魂幻魂、幻影流光光效、鎏金圣驾缰绳、皇室儿童大礼包。
事业有成
转动匠神之轮，将会增加1点保底点。当保底点达29时，下次转动匠神之轮将必定获得保底奖励其中之一。2、任何时候通过转动匠神之轮获得保底奖励时将会清空所有保底点。注：消耗赠属性道具获得的奖励必定为赠属性
免费进入1/1
请选择想要扫荡的次数：
神话档次（13-
不！我们应该逃！只要逃走，就不会受伤……
获取主线、支线、其他线索 （
是否确定合上亚特回忆录，直接进入游戏？
%d天
你知道的，我总是慢半拍。
享受当下，与自己和解！
注：大荒虚境10~19层探索获得资源为赠品属性。
“棋子”之中，有五个雕像被光束缠绕，十分显眼。靠近一看，其中竟有纳迦与库麦尔的雕像，只是周身光束已然破碎！
寄售价格
和%s份%s。
查询所在军团的神火图腾的激活信息回调
“他”什么时候回来呀？这里那么多人牵挂着“他”。
魔族轰炸队正在向凛冬军发起无差别轰炸进攻，必须将其全部消灭，才能阻止轰炸进行！
直到数十年前，那位名叫“索尼娅”的天才魔法师横空出世。
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18今天好像没什么好逛的啦，还是明天再来看看吧。
希芙的亲密好友
1.  进入梦境，即可化身2位爱丽丝，体验一段梦境奇遇， 收获奖励。
之前在营帐中找到的平安符，或许他知道来由。
开奖预告%s抽取
%s阶%d级
减速
侍卫给予你一些赠礼，希望你也一起为国王祈祷，你获得了
{1 0x000000}注：左键宝石可进行替换操作。
由神之曜环与圣之曜环中等级较低的一方决定
泰坦一族是科洛诺斯最初也最古老的造物，它们善于操纵世界本源的元素力量，大地、熔岩、雷霆……它们汲取这些最原始的力量为已用。当它们陨落后，其残骸在狩神之地内孕育出了大量神性碎片。
江上吟·太白：第
不，希亚！不要干傻事！我们一定还有别的选择。
很抱歉，同一件圣装无法镶嵌2个同名宝石。
这……是蕾拉奶奶故事里说的草原？作为临终的幻觉，倒也不错……
获取加成
你是我，却又不是我。从今以后，再没有什么“上古银龙霜翼凛冬”了。
（兴奋）你等着！我马上就回来。
高级奖励
白银斗士II
诸神与泰坦陷入苦战，火焰之君赫提亚为帮助寇德提升力量而在狩神之地内制造了一个特殊的炼炉，如今炼炉已经被破坏，但那不灭炉心的炉火却依旧在熊熊燃烧。
可将本次祈佑结果分享至以下聊天频道
内向，理性，顺从
当前线路还未开通，请稍后重试
狻猊与你虽才初识，但似乎一点也不认生，脾气还不小。几次一同冒险中，你与狻猊常出现意见不合的小争论。这次狻猊追寻妖兽脚印来到奈落迷宫，遇到了分叉路，犹豫不前……
登记。挑战登记时效为1日。
[=10=]神火的基本加成来自于神境界，人物完成神试炼并解锁神火功能后即可开启神境界。真神境界可获得20点战斗力，后续每阶提升获得30点战斗力，7阶真神可提供200点战斗力。当人物达到升阶所需的神火源力，且持有足够数量的神纹，便可进行升阶挑战，挑战成功即可提升当前神境界。
我曾因追求神性力量的强大而迷失，伤害了重要的人……
我这是在哪里？我怎么会在这里……我……我不是应该在船上吗？
1、活动前3周每周结束后，名列风云巅峰王者榜前20名者，可于新的一周内在风云巅峰王者榜处领取周奖励。
军团标签
（震惊）……我之前怎么都没有想到！
赫提亚之魂：
不相信这种事情，直接将噬魂鬼剿灭。
我因力量而迷失，忽略了那些真正值得珍视的事物，让对我饱含期待的老师失望。
进入房间失败~
非凡档次（1-
探查被冰封的龙鳞
%成功率
什么！烽火熄灭了！烽火绝不能熄灭！
每位勇士每日仅可瞻仰1次上榜勇士。
幻兽魔法攻击力
【最高属性评分】
糟了！这fonttype:1龙威竟能削减fonttype:0我的fonttype:1伤害fonttype:0！
腐朽的力量正在侵蚀士兵的遗体，其中一个士兵化为怨灵向你扑来。所幸你有所准备，迅速将其击败。
一位“先锋军士兵”自裂隙出现，从他的记忆中我们得以知晓些许秘辛，遗落魔界的人类军队已苦守千年。风霜凌冽，军魂灼烫！凛冬往事揭开神秘面纱……
·精雕珑铸
其实……你也不用这么努力。
每月限购：%s%d/%d
神兽背包
愚昧的人类一点都没变，还是只相信自己的愚蠢判断……呵……
山河云心扇
·击杀暗影空间中的暗影领主
少女爱丽丝因为追逐一只小白兔而坠入梦境王国，一场奇异的冒险就此拉开帷幕……
承认过去的错误，是改变自我的第一步
后的狻猊身负重伤，最终逃窜到了一处无名森林，在那里，狻猊遇见了他走出云梦林地的第一个人类——剑。在剑的悉心照料下，狻猊逐渐恢复了神力，在与剑交往
请输入幻兽%s新的名字
炽热瑰梦·爱丽丝
人格：英勇
1、领取“薪火共传”奖励时，有概率触发【时空穿梭】，越过空轨直面赫提
2、 进行过登记的幻兽，在注销登记后的7天内，无法被其他勇士登记于图腾祭坛处。
[=26=]1、每日首次战斗将损耗穿戴圣装的2点耐损值。当圣装的耐损值为0时，将不提供任何属性加成。
凛冬城民众甲半身像
精英指挥官·汉斯
你不说的话就算了……
龙年拜龙神，好运进家门！
（已领取）
2、希律斯源晶矿分为普通源晶矿、稀有源晶矿与珍稀源晶矿3种，越高级的矿藏采集后可获得的希律斯源晶就越多。
我相信，那位心光如火的接任者定然会出现，继续指引灵魂了却尘愿。
最终，异能者凭借自我意志与信念，以灵魂之光洞悉记忆世界中的种种幻象，撕开空间的裂隙回归现世，首位先锋军的治疗也就此告一段落。
追索着狐姬的痕迹来到了青丘之中。“哪里来的小书生？”狐姬好笑地看着书生痴痴的双眼，素手一挥，就抹去了书生的记忆。
当你在狩神之地巡游时，远处的响动引起了你的注意。
穷奇·患难与共
550-699分
（奇怪，明明也不强，可我的攻击怎么就没办法困住他？）
那就先去翡翠之森，解救萝拉吧！
你看我的样子……应该说不上好吧。
六角的细小结晶。
试炼秘境是个特殊环境，在此你的怒气值将会迅速增加！
翻开土地查看。
放弃专属
ERROR: 0不能作为除数
不处于通行证开放时间！
铁矿原石是打造军需物资的必备材料，所以今年估计会上涨的哦~
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
fonttype:1傲天大哥fonttype:0的实力远比我想得还要强…
乘葫深海去，灵光入梦来。海底梦幻王国的海洋生物们编织出如梦似幻的绮裳，荧光摇曳，悠悠乘浪，万灵伴我，同去同归！
当前道具数量不足，是否前往购买。
只是这种程度的合作我感觉不够紧密，可替代性太强了，你还有其他方案吗？
可扫荡
角色战斗力
活跃指数：
承认自己的错误，需要很大勇气。
1、所有参与征讨的军团成员对魔主造成总伤害视为军团成绩，计入“暗隙军团荣耀榜”；个人对魔主造成的总伤害将计入“暗隙个人英豪榜”。
[*40,10*]梦境中的大家一点也不快乐[*0,10*]，因为他们的女王是如此独[*0,10*]裁。
还未有勇士通关本服【第%d层】，阁下快前往挑战吧！
累计通关任意难度的“荒古火墓”挑战15次
妈妈的炒饭
很好，我们成功挫败了魔族的奇袭计划，还消灭了它们的奇袭骑兵。这是一场十分关键的胜利，让我们乘胜追击吧！
教育高级会员
客栈上方沙漠
姓名
我必须坚持下去，摆渡人的使命尚未结束，还有更多的灵魂需要我的指引。
【玩家名称】，将你的力量灌输其中。我需要验证我的猜想。
（春日良夜，李太白在卡诺萨城中举办诗仙之宴。诸多宾客齐聚一堂，共贺李太白登临诗仙之境。）
银霜流焰
还未经fonttype:1傲天大哥fonttype:0允许，不敢擅自拔尺
感激依芳娜
艾露莎显形冲锋，再诱敌深入，最后我们绕后包抄，这是要把盗贼团一网打尽啊。
状态栏设置
当我捡起河灯的那一刻起，她就已经和我合二为一了。
该幻兽正与您的本体宠处于本源感应状态，无法单独取出。
寻人仙雀
遇龙奇缘：
【提升方式】
神火副本累计通关5次
老人家立刻捂住心脏躺在地上，引发了众人的围观。园区也为此赔付了医药费。
1）必须发布过弹幕互动且当前依然在观看诗会的状态；
12月22日-1月7日，首次分享获得5000点星石。
早春的夜晚依旧寒冷，但祭典总是_充满热切。烈山部的族人们围绕着篝火载歌载舞，火焰炙烤着肥美的畜肉，人们将酒水泼洒至篝火四周，向上天祈祷一年的
从天而降的庇护山断绝了凛冬军的归途，他们已在霜雪之中据守长城，与魔族对抗千年。
虚空魔龙
因此这里也保留了许多珍贵的宇宙源力。
武李白
暂未获得奖励
不过……没想到这里也会有赫提亚的造物。
远处的天空盘旋着紫黑色迷雾，看起来有些不详。
灰烬古堡-困难
封魔之力达到30000
灭世之隙上空，一道异常耀眼的光芒划过，落于魔军营地之中。女武神察觉到异动，立即亲率精锐前往查探，从而结识了自九州大陆而来、以除魔护世为己任的英灵女将——花木兰……
黄河之水天上来，奔流到海不复回。
已完成
你已无法继续提升回归勇士等级，但你仍可完成日常任务收获奖励！希望这些奖励能够为你提供帮助。
久而久之，一种流言渐渐传开：
不老玉镯
注：每件生效的定国策+500评分，+100自身幻兽物攻、+70自身幻兽魔攻。
当前设定：战斗力达到
登记神火图腾回调
【装备开洞加成】
家人！那个白白的、圆圆的是什么？好香啊！
副团长伴侣
这个……我觉得都很重要。
本关卡项羽无法使用技能
深渊古城4层
他认为，只要他能回来，就可以在一起。
紧追不放！
可以点击该操作指南，查看3D地图相关操作说明。
助战幻兽类型
您还未达到领奖条件，请先领取主线任务
你并没有察觉脸上有奶油
副幻兽等级不足，无法进行星级传承
了解。小的们，自由行动。我们庄园见！
当前正处于花魁赛期间，无法进行角色的性别转换，请在花魁赛结束后再做尝试！
“%s” %d月%d日7:30揭秘，敬请期待！
椅子
属性评分
得找个人帮忙才行…
凛焰军械厂-第14层
姑娘，小心！
神品
屏息凝神，认真感应
以依芳娜的人脉和智慧，绝对能东山再起，把失去的一切讨回来。
装配封魔策略
上品神器
10:20他们活祭平11:1民，为索托斯献祭力量
特殊属性
伊莉丝微笑的看着你和他人制定着全新的冒险计划。看着你们几人默默的聚集在一起。。
王城之外的小镇
少女的头顶立着一个光环，并发出幽幽的光芒。一双红色的双瞳，反射着你的脸庞。少女歪着头，不知道是否害臊，身体突然变成半透明。
【red】注：各题目回答正确所获得的积分为15/15/20/20/30。
这些邪恶的魔法书早被销毁，也只有崔尔登老师保留了一份孤本，留作研究。
达标任务奖励价值将提高。
[=10=]军团成员战斗力加成+1+2+3+4+5+30
专属增益效果
[=20=]移动速度加成
万古诗仙·李太白的真知技能等级由参与合体的幻兽共同决定。
你唤了几声也没看到小老虎，便寻了过去。结果不小心掉进了附近正在施工的深坑里。原来小老虎也失足摔进这里，还好伤的不重。
队员进入
天空的那头……是敌人！
“不去那边买吃的了吗？”
请姐姐将它fonttype:2看破fonttype:0揪出！
1.夏季巅峰赛于（6月1日-6月30日）举办2.仅排名前32名的家族可以报名参与
庆贺生辰
龙魂圣祈：
魔族的轰炸队——爆破之眼已抵达附近空域，快拦下它们！
你所说的一切固然十分诱人，但若是着眼于逍遥享乐便要弃绝诗文，我又怎还能被称作“诗仙”，又怎能够继续以“诗仙”的身份存在于世呢？
已产出
奖励状态：已获取
唉，现在的年轻人，多说几句就不耐烦了，刚刚还在求着我，向我问这问那的……
狩神之地内回荡的风声似乎是失败者们在诉说着他们生前的不甘与悔恨，如果再能给他们一次机会，也许一切都将变得与此不同……[=20=]在进入狩神之地时，你可自行选择出生点；当你被击败时，短暂休整后，你也能选择任意位置，再次复活你和你的幻兽，重新加入这场对局。
上面布满了裂痕
是我太高估了我自己。一子下错，满盘皆输。是我失算了。
你一只手拿着一袋食物，另一只手拽着艾露莎。防止她看书入迷而撞到别人。
忏悔之祷
[~23zbfb_kcyjgld~]领取条件：必须对赫提亚圣影造成伤害后才可领取。
（尚未合体）
竟然是一个毛贼！他偷了办公室里的一些财物。还好你发现及时，才没让他溜掉。
还不够，如果只是按部就班地学习这些基础魔法，
请选择悟道结果
%s年%s月%s日%s时%s分
下次可别这么凶我。
薪火相传，心光如火
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升1.5%
你失去了原本的力量？
你说得很对呢。
如果没有一点特殊本领，那对神龙的血脉来说绝对是件可耻的事情！狻猊出生时，漫天云雾，遮天蔽日，当一声清脆龙吟响彻天际，一只形如小猫的异兽带着
邀请您参加跨服家族战！快去前往报名，与他并肩作战吧！
等级:
谁言巾帼不敌须眉！
“一点都不疼。真的！”
葛瑞安(近卫军执行官)
珍稀宠
·挑战次数将在每日0:00后重置。
名字长度七个半
，安全又便利。
与萝莎聊一聊，为她开解心事
也照亮了无数魔法道具的裂痕。
请从背包中放入道具
<一脸认真>有。在我眼里，你……唔唔唔……
询问昭君的目的
背包中暂无材料快去给我打本
发生在不久之前
2、进入纷争幻境后，勇士可通过纷争幻境核心召唤自己所选的幻魔对手，面对幻境中的重重危机进行挑战，每次挑战限时3分钟。
由于华南虎快乐状况问题，
你选择了加固菜棚，你认为菜苗比母鸡柔弱，未必挨得住台风。你不肯定这个选择正不正确，但你需要为作出决定。
查看船客
受到一股神秘力量的干扰，你暂时无法提升圣之曜环。
神火往日追忆
建议开启声音
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！
小小的手套上布满了灰烬和尘埃。
…正是因为已经到了这个时候，
“详细的作战计划不方便透露，但我们已为此准备多年，必定万无一失。”高级将领补充道，“哎，我觉得早就应该发起作战了。也不知道国王这次为何如此谨慎，要准备这么久。”
[=20=]2、通过修理可完全恢复圣装的耐损值：消耗数量=当前圣装满耐损值-当前耐损值
，装载着孩子一声的希望。
黑铁-青铜
Ⅸ阶
手不-释卷
你将昏迷的少女放在一处安全的废弃小屋。然后你加速跑到了城里，背着一大袋的药品回到了小屋。
你......我记得你，在守城之战大显身手的勇士。你怎么会来我们先锋军的营地？我劝你别离我们太近，否则，会被我们的“荆棘”刺伤......
在王者试炼场中秒伤达到50亿/秒
歪打正着！
进度：
评书十次
她把我错认成她的闺蜜，言语之中无比怀念那段青葱岁月。
会稽城内的一座桥梁上，一对年轻人因一场意外而相识……
首次完成日常委托
一名普通的神族成员作为会议的记录者出席。
他一直为了翻译器而奔走。
“哎哟！！！”小偷被你绊倒，摔了个狗吃屎。剧烈的疼痛让他无力起身，在地上翻滚。少女骑士迅速上前，将小偷捆了个结结实实。“老实点！”
城市的角落！
1、每个追忆副本通关后可领取首通奖励，每位勇士仅可领取1次该副本的首通奖励。2、首通奖励将在追忆副本首次通关时，通过邮件发放给各位勇士。
创建
沧海浮梦
应龙·患难与共
小妖，吃我几枪！
累计领取15次“龙眠之地”的挑战奖励
PK团
好痛……为什么会这样！
神话巨神魂匣-靴子
装备提供的最高元素属性达到至少40点
神龙真身，乃九州神龙本源形态，腾云驾雾间，千里之地，转瞬即达。——《九州神龙传·序》当你驾驭“神龙真身·红缨”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由70%提升至80%。
他听到从身后的营帐中传来阴鸷的声音——
盛装狂欢：
[=8=]魔炎深渊：达标任务奖励价值将提高。[=20=]
军团秘境：每周一的20:00-20:30开放。
注：每周一0:00至8:00虚空塔挑战结算期间，无法派遣神兽前往虚境神游。
阁下还未完全了解骗术，为了阁下安全，是否现在前往阅读？
请输入你的渡船名称，仅支持七个文字及字符，暂不支持特殊字符
幻兽高级会员
巴鲁特
否则又怎会被‘朋友’欺瞒诱导？面对父亲的失望与族人的厌恶，穷奇失落地逃离了少昊氏族的所在——为什么呢？帮助朋友不正是‘善’吗？伤害我朋友的人，不正是
创建家族
威名远扬I
进行一次野外探险。
1星·奇缘探宝
爸爸妈妈好像看到我了，我好开心啊！哈哈哈！
有了这股力量，任何人都不是你的对手。想想那些敌人……
导致村中物资匮乏…而村长试图向神都求援，却石沉大海。
出手相助。
据说散养区新投放的一批活体动物里，有一只强悍凶狠的野猪王，可能会对华南虎产生一定威胁，是否要前往调查一下？
累计进行10次幻兽神主属性幻化
【styleRule】当某一章节的主线故事解锁后，勇士可查看对应的支线故事解锁条件，满足条件即可解锁对应的支线故事。解锁后可随时在探险笔记中查阅该支线故事。
冻伤凛冬军士兵
神圣伤害 +1%
是否返回原服购买幻兽？
清晨下过雨的山路并不是很好走，你和小老虎滑倒数次，磕磕绊绊的返回的园区，满身泥泞，甚是疲惫。
首次通过【龙游灵愈】关卡后解锁。
累计完成25次“龙眠之地”中任意难度的挑战
破血
赫尔曼将异能者体内魔气转化成魔雨降下凛冬长城，污染了那里的所有人，又将那被污染后所产生的痛苦源源不断地注入异能者身体——他要用此吞没异能者的灵魂，将其身体继续淬炼至“成熟”的状态。
肆
阁下确认要离开吗，您在本关的进度将被清除
向他人道歉，与自己和解。
不，还有机会，神性碎片会影响人的精神，但反过来也会被人的精神所影响。
2700万
1、每次完成洞天秘境可获得修为、灵石【赠】、皇家节日徽章【赠】、五色息壤【赠】、法宝原胚、异闻奇谈，并有概率寻到极品法宝【赠】。2、若你洪福天降，寻找洞天秘境时触发灵宝洞天秘境（多人副本）、仙灵宝窟，将必然获得极品法宝【赠】。
去游历、去探索这片神秘的国度吧！在与当地人交谈、与魔怪战斗、寻访遗迹的过程中，谜团将逐渐被你揭开，残酷的真相终将浮出水面。
你也觉得这架飞艇很酷吧？哈哈，这里面用上了全凛冬长城最好的材料——它的龙骨由寒霜精钢经过多次堆叠淬炼而成，而为他供能的魔能引擎也是我们矮人和精灵合作的最高级产物，为了飞行的平稳，我们还为它设计了多个辅助飞行的悬浮装置，还有还有......
累计完成15次“龙眠之地”挑战
赋诗登仙
爵位
凛焰军械厂-第27层
风
河水水质出现了异常，居民们喝了都一病不起，士兵请求你调查真相。到达森林后你决定……
主动技能品质：精良类型：生存
[BK  4 -460 0 440 30][Text -430 30 390][=14=]1、开启龙眠之地战利箱的机会储存上限有9次，每天均可获得3次开启战利箱的机会充能。2、每次挑战最多可开启3个战利箱，无开启战利箱次数时无法进行挑战。
·在神墟古战场中搜寻神之火种
④外部官方渠道——通过官方外部渠道购买游戏内道具（如专属活动页面、抖音/快手/天猫/京东官方店等）。
紫
但她太老了。老的经不起任何一点意外。
点幻兽攻击力
地攻击
抱歉，请先回到原服务器后再尝试这么做吧。
很好，成功救下了驻守在魔兵营的将士们，这将大大鼓舞我军的士气！
已经有些年月了
沧海奔流，泽被八方！
你决定带铭月进城，她的伤是你造成的，你必须治好她的伤。但最近有魔物伤人，全城戒严，你带着一只灵族出现，很容易成为众矢之的。
只要不断积攒这些力量，你的实力将不断变强，甚至能媲美昔日的主神！
继续前行，终于来到源海潮神栖息之地，然而此处水流乱涌，凶险万分！
寒霜区域
多
获得“收集大师”
每日登榜礼
测试家族3
匠造·人物物防
是的，它……它的样貌和千年前失踪的银龙霜翼凛冬一模一样。
（他跪拜于地，激动地欢呼歌颂）是天神，是天神降临了！我们得救了！
圣装评分
神   佑：
1、 所有参与征讨的军团成员对魔主造成总伤害视为军团成绩，计入“暗隙军团荣耀榜”；个人对魔主造成的总伤害将计入“暗隙个人英豪榜”。
已经没有足够空间了，请至少将其整理出
阁下当前不在家族中，请加入家族后再试
但
自己队伍人数变更回调
<羞红了脸>你！你在乱说什么！我哪有……
理由
一道小小的身影，挡住了所有袭来的热浪。
星级价值较高
等级2
只有幻兽愿意了解你。
属性评分达到2000万
你的眼前隐约浮现一道威严尊贵的身影，令你不自觉感到敬畏，与此同时一段记忆涌入你的脑海。
冠军之战
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18暂时发现不了什么东西了，明天再来看看吧。
“……你可以试试看看书。”
3份
雷霆剑域
震怒的创世神将泰坦封印，随后创造了希律斯诸神。
他似乎在思考，就不打扰他了。
装备的品质、元素属性、神佑等级、魔魂追加、器灵属性、宝石属性等为互换属性，可将2件同职业且同部位装备的这些属性进行互换。
为爱归来
心之幻兽
月明风清、万籁俱静，昭君的思绪亦随着音韵飘至往昔，耽于旧忆……
击败“泰坦”
魔法防御
%s次[*6,9*][~Binher_JT~][*-4,-10*]%s次
你有勇气打破陈规吗？还是说你仅仅是在走前人走过的路？
套装
阁下挑战
我当然知道啦。你对这几个冒险委托有疑虑？要我为你详细介绍一下吗？（你认真仔细的看伊莉丝为你介绍着冒险委托的详细资料，心中已经有了准确的判断。）
有一批魔族伪装成凛冬军的摸样混入了凛冬军中，必须将其揪出来才能稳定军心。
[=10=]幻兽评分-∞ - 40004000 - 1000010000 - 3000030000 - 5000050000 - 100000100000 - 150000150000 - +∞
项羽？从没听说过啊，这样籍籍无名的小子想求亲，虞家多半不会同意的。除非这项羽真有什么过人的本事……
标题标题标题
收集获取的总积分数
[=24=]根据江上吟·太白/侠客行·太白拥有的传世金言数量，其主动技能与被动技能效果将得到提升，提升效果如下：
可是……那你为什么会加入先锋军呢？
挑战次数
当凯末尔峡谷的战况传回时，你几乎昏厥——“战神寇德与部下们在凯末尔峡谷遭遇泰坦强者奥尔夫，除战神寇德外全数阵亡，而战神寇德于悲愤中爆发惊人力量将奥尔夫斩杀。”希律斯神族与泰坦的战斗中首次取得这样的辉煌战果，但你再也见不到西瑞尔了。
【textColorStyle】等级评定：【art2Style】$value【textColorStyle】，
2|0|364,307|0,50,mynwhyc_shyd5|||神圣共鸣效果将对1至8号神火格位上装备的神火的基础属性提供百分比加成。
阿卡利亚的骑士们…
15次“唤梦”内未集齐3张相同书页，结束本轮大冒险，进行判定
灾厄之蚀·索托斯的力量结晶，结晶内同时蕴含着
十分冰冷
10 -60 330 60|可结交好友上限增加70，创建小号上限数量增加5。
同心逐梦：
贵族等级越高，所能享受的特权与服务越多，具体详见界面专属特权与客服权益介绍。
昭君……你就这样，离开了吗？
全元素属性增加提升至6点。
是否确认注销
做出决定
【占领数量】%d个，分别是:城池(%s)、据点(%s)、要塞(%s)
离我远点，那疯子在吸收我们的生命力！
凛冬空域
嗯？我怎么fonttype:2放不出技能fonttype:0了！
恭喜获得本赛季领取所有主线章节的奖励
上面记载了两个女孩的欢乐时光。
参与战斗
健　　康:
卖出
[=5=]青霞仙子-净土修禅心（2500分）：同时解锁【遇净土】和【结禅心】套装净土修禅心套装解锁奖励：“青月霜衿”幻兽外观、“小毛驴”专属坐骑技能
财务令主
其他性别
风雪中的故人
守望凛冬
她竟是提着小麦果汁来的，真是令人哭笑不得。
你还是决定带领园区团队自研。经过不懈努力后你们发现，二十天至一个月后的华南虎幼崽，除母乳外，还可以加喂肉糜，配上鸡蛋黄、多种维生素及矿物质，更有营养！
议员助手
[=20=]需要登记对应武将，武将登记后将无法被他人用于五虎将星录玩法，请确认是否登记？
是是是……
向卫兵报告此事。
[=8=]解封宝藏
阁下军团刚寻觅过其他勇士，请稍后再试。
丁香跟宠卡
显示名称
后羿射下太阳之后，失去神力的最小金乌也陨落人间，在善良的小女孩帮助下，看不见前路的金乌得以重新振作。然而，此刻那名女孩却安静地躺在金乌怀中，她的体
理性
破损的木马
一代又一代的人们来来去去......
需要战斗力1500
纸鹤·一
偌大的家族中，只余姐弟——艾德琳与艾德里。二人为重现家族辉煌而努力。
你的神之曜环等级已达到上限。
注：每场家族战中第一次敬佩可获得100恒晶石
萝拉姐姐，这些人是来帮你的。
2、接取      初阶委托
你那个眼神是什么意思，你不信吗？！
[=18=]曜光之辉：当3个龙柱都被橙色神光点亮时，若见龙魂冲天、混沌天启，则预示特殊天象“曜光之辉”降临，可得%s套装（1200分）。
很抱歉，只有角色等级达130级且神力等级达60级者才能参与挑战。
大哥-傲天
想好接下来怎么办了吗？
[~mainpoint_dianico~]人格之相：成长（12月15日7:30-12月21日23:59）
距离第2名：
2、问题的回答【green】时间截止后【nor】，将公布正确答案，回答正确的勇士可领取【green】正确奖励【nor】，还有机会获得【green】1份凛冬锦鲤祈福券【nor】，回答错误的勇士可领取【green】参与奖励【nor】。
您的战绩
锻造出的圣装必定带有基础圣铸，同时有几率获得精工圣铸和匠神圣铸。
获得2件极品及以上的装备
每个无聊猿仅有一次昵称注册的机会
累计挑战龙眠之地12次
火攻击：
“他”已归来，虽为人父，但少年仍在！
神都女帝（1500≤评分＜2000）
偷偷溜走
躲我身后就好！
无论是富有的你还是平凡的你，都是一场梦中梦，也许真正的我们都活在梦中。
在那场“悲剧”中，安洁娜拉殒命，席勒的心亦随之而去，对他而言，【red】世间一切已失去意义【nor】……
佣兵·夺宝奇兵
虚位以待
1星·秘像之谷
罪罚
【战斗力领域加成】
即便只是见到他们聚在一起聊天，我就很开心。
影响较少健康、快乐、知名度、安全
已破损3次
绿
（随便附和）是！是！我是你家人，你可千万别睡过去啊！
魔族正在不停攻击我军飞艇，若飞艇遭受重创，我军将失去幻兽复活法阵等各项补给。
委托奖励中的
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升6.5%
输入的购买数量不正确，请重新输入。
你冲上前，拦着乔治
副
古老神秘的龙神圣像，坐落于上古五行大阵的火之阵眼处，镇守着龙神传承宝藏。当这尊圣像吸收足够多的元素灵力时，其内封印的龙神之魂也将复苏……
佣兵委托
参赛成员
银龙回忆
出门玩咯！
那便是占据王国故都的未知邪神，以及散播死亡的亡魂、邪恶的魔女。事实果真如此吗？[=16=][=26=]
屈平词赋悬日月，楚王台榭空山丘。兴酣落笔摇五岳，诗成笑傲凌沧洲。功名富贵若长在，汉水亦应西北流——这，便是我的回答。
你面带微笑的聆听，没有打断依芳娜的倾述。
加入军团后可参与
所有格位的神火神圣伤害加成提升4%
封魔之力下限，不能大于封魔之力上限！
【活动规则】
山穷水尽时，令安洁娜拉最意想不到之人前来——一向谨慎的【red】席勒为她轻骑以身犯险【nor】。破晓时分，他与她仗剑并肩。
是导致异变的源头。但其中最关键的几页报告
谢谢你，我最重要的伙伴！
容貌的万分之一，难道我穷极此生，也写不出……”在临终之前，诗人所思所想依旧是云中神女，自己已如风中残烛，而神女依然在缥缈云间，似乎是在俯瞰人间，不喜不悲，
在“大漠寻珍”阶段/“弦引妙音”阶段/“降魔唤忆”阶段，将幻兽套装评分提升至2000分/2500分/3000分时，将为参与围观的幸运宾客发放歌会鸿礼。
【单向连携】
无上荣光和骄傲
累计荒古火墓神火本8次
宝石属性
需登记
火光残像
规则说明的内容
例：某层数神话圣装资源余量枯竭（掉率之和＜100%）后，则补充掉落
神域水晶：%s●在圣域管理界面中，可以用神域水晶对圣域进行建设。●神域水晶可以在“神域世界”完成神域水晶相关任务获得，也可以直接通过魔石购买。
完成1次“荒古火墓”中任意难度的挑战
购买成功
烽火之战
收集银龙之鳞
永不放弃
萝莎莉娅……背叛者……
明年就可以吃上香香糯糯的米饭啦~
凛冬军为了人族远征魔界，从此再未归乡。
暂无可强化角色输出的神启战技
名次
speed:150如果fonttype:2遥光二姐fonttype:0在这。
■■■■■■■■■，似乎有什么东西想给萝莎看……
请设置你在渡船上的形象及渡船命名
天渊禁域能量紊乱，此时暂无法进入
4、若被用于萃取的圣装带有元素攻击、魔魂追加、神佑、宝石镶嵌孔洞等属性，则萃取后将额外获得一个同部位且带有以上所有属性、最低等级的同职业装备（可用于属性互换）；被萃取的圣装带有元素攻击、魔魂追加、神佑属性时，萃取后获得的装备额外可继承萃取前圣装的品质。
[=18=]消耗%s        %d/%d      %s星级评分：%d → %d
测试用3交付点
彼岸
军团排名：
任务完成
你确定要关闭剧情演绎吗？
虞姬踮起脚尖死死捂住了项羽的嘴，直到项羽举起双手表示投降后才松开手。
“呵，不用冷嘲热讽我。”“我知道自己说话的风格，但我并不会改。”
你来嘲讽引开魔怪。
你不相信人类会变成噬魂鬼，你用粗暴地手段将它们消灭了，获得了
你放入的材料数量不足，无法突破圣之曜环！
「这是我陪在席勒身边的最后一场仗……」
铭文和勋章威严的样式
【%s】当前段位升级为【%s锻造师】！
完成羁绊任务XXX解锁
你拉着乔治，刀子从他手中甩开，飞出。
此奖励仅可获得1次
学习一个星辰源晶技能
我想听【凛冬军重组】的故事。
好。我答应你。
如果下次还需要帮助的话，请直接说！
这批船舟身用杉木所制。
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升6.5%
仙境绘卷
哎呀，我开个玩笑罢了！这又有什么值得道歉的？不过今日之宴可不仅仅只有你我二人，我还请了诸多对太白诗文颇感兴趣的友人，来共赏太白的诗仙风范呢！
战场上存在多处战争矿脉，每隔一段时间矿脉中都会凝聚出1份战争水晶，靠近无主的水晶一定距离即可拾取并带走战争水晶。       携带战争水晶期间，冒险者的防御力与生命值都大幅削弱，同时还会受到减速。       若期间冒险者使用以下技能，战争水晶将掉落在地。
制成的剑鞘，虽然沾满尘埃，却仍
这样就能代表，一家人能够团聚在一起！
剑光凛冽，对周围的怪物持续造成伤害。
主动技能品质：史诗类型：群体，打怪
慌乱
【%s】【%s锻造师】阶段保底奖励！
拥有3件精品及以上的不朽圣器
魔法？在我们这里，这叫仙法。只有拜仙后修炼之人才能拥有的力量。
接取新的酒馆委托需先放弃已有的酒馆委托，当前你已有委托在身，你是否愿意将其放弃？
[饲养员日记]　　　　今天$name尝试进行了配对，　　园长的脸上一整天都挂满了笑容。　　配对只是种群延续的第一步，　　专家说华南虎的繁育是十分艰难的。　　我特地调制了专用奶粉，希望一切顺利。　　但愿这一次能给华南虎的基因延续工作带来进展...
基础圣铸
阁下操作频率过高，请稍后再试
你的细心和耐心让我感受到了温暖和关爱。
较近
退出
勇士，你终于来了。我一直在等着你。
终局之弈
“等到狗烧断了锁，蜡烛吃完了米，鸡舔完了面……”
护手，看起来像是
将这一情况报告卫兵。
吼——！！！我……终于自由了！
终末的君王
%s组
看来是它在搞事。现在要怎么破除这个结界？
未知的诅咒
是否确认进入序章回顾？
凛焰凶刃·艾德里
就是这里了！这“棋局”之中弥漫着可怕的规则之力！
青霞仙子-凝月清辉
渴望是挣脱束缚的翅膀
入  场  限  制：
超神次数
请输入提交数量
范德法特
“我的历世之战必须名震大荒，我兄弟们平时都当我是小猫咪，可不能让我兄弟们看扁了！”狻猊在修炼之时便立下雄心壮志，想要在历世之战上一展拳脚。
不！绝对不行！
已签到%d天
珍稀外观
艾露莎打开了门缝，松了一口气，她拽着你的手，大大咧咧的走回了饭桌。“多亏有你，否则我可要……”
能量
洁白的羽毛
水晶铃铛
圣战骑士
推开荆棘，前往梦境之门处
·保底方式：个人，保底次数每个挑战层级单独计算。
说不上……但我感受到了那种规则之力，像是旧日神明才能拥有的力量……
凯尔斯学长，这里说的“咏唱火属性咒语时，想象你正置身于烈火之中。”
· 王游荡世间，只为寻到王后的每一片灵魂......
名称字体设置
“一点小伤，不用担心。”
安全解除村庄危机（青龙星魂具有重塑能力）
额，就是，嗯，和家人、同伴一样，一种很亲密的关系。
你的力量还未完全恢复，就算魔瘴影响不了你，被它们围困对你来说也有生命危险，你先走！
冥冥之中似有天意……为了九州和陛下的嘱托，我也只是尽我所能，为她所能做的事罢了。
每人可免费翻开一张奖励卡牌，可前往领奖界面翻开更多奖励！
魔法修复师
有着女帝结界力量护佑的山洞，商旅者们的避风港。
她的心底只惦记着，再见可爱的乖孙女一面。
五虎神将·黄忠-一箭定军
军团人数：
搜索军团
面对危机，总要有人挺身而出，守卫我们的家园啊。
未选择幻兽当前天赋
怎么说呢，有时候，想要做一些事无可避免要付出对应的代价。
不可退出剧情
真的！
我会尽量的！
陨石已经没有威胁，村庄也平安无事。
动物们赖以生存的手段。毕竟捕猎能力强才不会饿肚子。
所有格位的神火神圣伤害加成提升5%
狩神之地百事通不请自来！
超级赛亚人
5:9根据在古堡中找到的花名册可以知道6:1，其中大多数恐怕已经遭到王女的毒手。
【textColorStyle】　　园区华南虎的适应能力已提升至【art2Style】$value【textColorStyle】，都是阁下用心费力主持训练工作的成果，但还有不小的进步空间，望阁下再接再厉！
小小厨师
可异能者的医者慈心却无法令自己就这样放弃，眼看对方在眼前逝去，于是孤注一掷，继续对伊莉娅进行治疗。
10 -40 200 40|一对一亚特管家服务。
你翻开了书籍《骑士守则》，朗读的声音愈发的大声。
不允许存在相同家族的冒险者
领取奖励
烽火台的连通已经到了最关键的时刻，无论炮火多么猛烈我们也决不能退却！把防线顶上去，死守长城，守卫烽火台！
阁下当前神佑总等级:
号位
我送走了第5位船客，摆渡的工作我愈发的熟练。
大风把鸡栅旁的大树吹得连根拔起。但菜苗的棚奇迹的活了下来。
塔斯
88888次
跨服家族战 第%d赛季
佣兵积分来源：
巨神之心
合成
接待员1
[=24=]仙境绘卷共分为4卷，各绘卷均能提升万古诗仙·李太白的实力，集齐4卷还有珍稀外观奖励。
拥有至少1只评分达到800分的神兽
期间限购:
危急时刻，【red】银龙之骨【nor】将化作守护凛冬的龙枪，为人们带来奇迹。
1234亿1234万
处于翔天状态下的异能者，可通过光能条上方的数字查看此状态的剩余时间。
资源枯竭
包围的爱
必定获得
任意诗句*6
佯装醉酒，对夜魔发起偷袭。
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0快看！宝藏就在怪物身后！
园区建设离不开钱，请确保资金周转顺利。金钱＜0时进入下一天，游戏将直接结束。
最终，晚景悲凉的我，在一场酩酊后溘然长逝…却在这亚特大陆醒来，身体和记忆都回到了尚未及冠的少年时期，也遗忘了我曾经创作过的那些诗篇。但我也因祸得福，获得了全新的力量——
斯巴达克
青霞仙子/紫霞仙子（评分：3000）
职位名称
戒指的表面虽然沾满了泥土
该圣装可上架跨服珍品交易行进行跨服交易。
我虽然只是个没见过世面的平民，但是我懂一个道理。挚友有难，就一定要尽力帮忙。
还散发着土腥味的锄头。
比起初识的时候，此时你与应龙之间的关系已亲密了许多。你曾经答应要带应龙逛遍亚特大陆，如今你们也已几乎走遍大陆，只剩那个充满神秘与梦幻的秘境——心湖。
春季预选赛
类名:
前两天我的藏书库封印被破坏，我当时以为只是封印出了故障……
传承石
主
受害的民众们也得到了妥善的救治。
技能升级效果
（好奇怪，有种令人恐惧的气息，从门后面传来。这里到底有什么？）
我居然……居然伤害了……你醒醒，你快醒醒……
这个数字，对我而言，不仅仅是数字的增长，更是责任与使命的累积。
这也太夸张了！
邻居家的小男孩
信任
心魂破碎，执念刻骨
卑劣的魔族竟然召唤了不幸之风……所有士兵听令，及时消灭魔族咒术祭司，制止这股妖风肆虐战场！
完成每日限时挑战，总共5日领取豪华大礼！
取消匹配
1星·神祇遗物
圣装，更推荐勇士们用于“分解”而非“萃取”。
妮娜
就连遗憾也都是独一无二的。
（白了你一眼）别闲聊了。快把这里清理一下，这就是我们重新起航的地方。
受伤生活
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 430 60][Text 10 -45 360]含银月星河套装、银月花魂幻魂、幻影流光光效、鎏金圣驾缰绳、皇室儿童大礼包。曜月星穹套装、曜月花魂幻魂、圣光狮宝辉辉跟宠、霜莲星舞光效。韶光天舞套装、韶光天舞动态头像、星穹王座缰绳。
进行1次幻兽主属性幻化
元素覆刻材料
庭院石桌
神威盖世！
个角色领取该奖励，请确认后再领奖。奖励将通过邮箱发送。
一个章节仅能进行一次幻兽助战，请阁下重新选择
那边的少妇偷瞄了你很多次，感觉有话要跟你说。
背景光效
fonttype:2云心扇fonttype:0里飞出来好多知识...
醉酒赋诗时能撰写出的诗句：·留香墨语：33%概率获得，幻兽物攻+35、魔攻+25·传世金言：42%概率获得，幻兽物攻+35、魔攻+25，且使技能等级提升1级
阿卡利亚之剑盾的威力从天而降。
%s数量不足，请重新选择
凛焰军械厂-第5层
为天下爸爸们献上节日祝福。
最近外来游客不少。
浪花剧场的舞剧可不能错过。
了解技能养成
更何况……虞妹，她还在等着我。
钥匙获取总数
文李白登记道具
万古诗仙·李太白的物攻提升120点，魔攻提升84点。
展示平安符
凛冬长城最重要的节日——【red】萝莎莉娅的诞辰庆典之上，一场风雪骤然来袭【nor】，萝莎挺身而出，誓要守护珍贵的希望与幸福。
领主·沙铠巨灵
（上到蚕丝作坊，下到桑田，你们一直结伴同行）
虽然我初来乍到的，但你既然有心护送我，我总也得为你和九州做点什么。
您在“狩神之地·第%d赛季”中的战绩如下，请再接再厉，更踊跃参加狩神之地的战斗吧。
重新随机一次
那依您的高见，我们要如何应对泰坦？任由它们杀吗？
“他”绝对逃不过我们鹰一样锐利的眼睛！咕咕~
10 -40 300 40|可认证10只幻兽，并一键出征、召回。
检查底座。
可惜陛下现在行踪依然不明。
活动期间，勇士们可通过【启程盛典宝库】界面进入宝库，或前往卡诺萨城寻找启程宝库特使·拉维纳，进入宝库。
女娃化作神鸟精卫已有些许时日，可她仍觉得十分不可思议。一个小小的人类女孩，为何能在将要溺亡之际，得到上古神鸟之力的青睐？关于这件事情，
【norColor】画册内容一二三四五六七八。
装作没看见，一言不发地拽着她往前走。
你在狩神之地探索时，发现不远处有一个巨大物体，表面浮着一层浅浅的蓝光，走近后发现这竟是某种生物的遗骸，阿忒罗告诉你这就是死去的泰坦的残骸。从阿忒罗口中，你得知了一段上古往事——
生活的希望
提升较多健康提升较少快乐
沐光圣翼·I
第X名
魔将张郃吗？真是好计策啊，如此智谋，绝不弱于东方大陆上那位真正的张郃。但是抱歉，我绝不会违背我心中的信念，我会奋战到最后一刻。
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15笨手笨脚的，一点儿小事都做不好！
集齐全部绘卷可使各绘卷效果得到额外提升，同时解锁炫耀技能“会向瑶台月下逢”、坐骑加速技能“扶摇逐月”与外观“千里踏歌”
几人向你伸出手，叠在一起的手绽放出耀眼的光芒。
翻开土壤，你发现这里埋葬许多无法辨别身份的遗体，仔细观察，他们的精神与肉体似乎都被某种邪恶力量吞噬殆尽……
建筑工匠·阿耶尼
龙枪弩炮威力这么大，要是有坏人用它攻击我们怎么办？
“全体，肃静！”艾露莎冲着骑士团的成员：“我虽然书读的不多，但是我很清楚一点。”
棋子详情
在这个与魔族交战的关键时间，你们出现于此……让我不得不戒备。
雪琳(纳邦德尔学院·导师)
当前赛程：决赛
同一个账号仅可有
查看“圣器”模块玩点指南。
紫薇
亿亿/秒
转眼间，我已摆渡了成百上千的灵魂。每一个灵魂背后，都藏着一段或喜或悲、
成为先锋军之后，你必须远离那些昔日亲近的人。
523,370|601,462,wgtz_bjfs,1|这是您收藏的珍贵物件，点击可以了解物件背后的故事
私聊
引梦使者兔先生
200~399分
为了恢复泰坦之躯，索托斯在这个世界撒下了灾厄的种子，灾难、浩劫因此而起。虽然被国王击败、封印在了寂灭之都内，但索托斯从未放弃过自己的计划。它的邪恶力量仍在不断侵蚀着这个世界，
我的个人评级：未上榜
铂金Ⅲ
很抱歉，该圣装具有时效性，无法用于萃取
最高战力2000-5500
导师
“总之就是很不合适，我不要你觉得，我要我觉得！”
点击添加养成材料
看什么，你没想到女人也能统率士兵作战吗？你这是偏见。我的父亲、兄长都是出色的将领，我一定能做得比他们都要好！这次战争就是我一举成名的好机会！
神域（跨服军团战）
仙境绘卷凡世
[=18=]发放条件与抽取人数：1.“大漠寻珍”阶段，将幻兽套装评分提升至2000分，抽取1名幸运观众；2.“弦引妙音”阶段，将幻兽套装评分提升至2500分，抽取3名幸运观众；3.“降魔唤忆”阶段，将幻兽套装评分提升至3000分，抽取5名幸运观众。
完了！失血过多开始说胡话了！【重要抉择】
我必须寻找更高深的、更强力的魔法。
连续前三
技能快捷键设置
泰坦之遗
华南虎们简直大开眼界！
第4层
神力值：
阁下确认要在此地重新复活？
友谊的花环
让蓝龙小悠获得藏宝图中记载的宝物
将我的灵魂也……献给王后……
不足为惧。
评说之语增益
沉霜遗迹-第4层
帮助他们。
我喜欢你！
对如下技能进行调整亡灵巫师特职骑士被动效果：在一次连招中仅判断一次。
·部署兽魂守卫，剿灭元晶魔兽
接受本委托需佣兵等级达到
单场“狩神之地”挑战中，完成2次“狩神任务·狩猎”（【n1】/【c1】）
你走出门视察农地，强风仍在路上，不过昨晚的大雨已造成不小的破坏。
神秘的低语在你耳边萦绕，“棋局”的幻象在你眼中闪灭不停……
玉佩为达莲娜与丈夫克文结婚时在一位占卜师那里求得的定情信物，两人各执一半。达莲娜凭借玉佩的感应，在废墟之镇内找到了失踪已久的克文，只是此时的克文已变为魔怪，你不得已只能将其消灭。
参考了许多专业书籍，感觉不错。
暂无排名奖励
300-399分
神火背包空间不足，请预留出足够的空间兑换神火。
年少时的萝莎莉娅
2、城市上的纹章与【queststr2_1】的徽记类似，不过更为古朴。
你们的情感产生共鸣，汇聚于一处，黑暗如潮水般退去，在情感力量的影响下，神性碎片逐渐向你身上汇聚，你借助这股力量击败了阿忒罗。
赤焰外套碎片
所以那些魔物，是因为结界被破坏才有可乘之机。
守护人们免受风雪侵袭的银龙之翼……
4.当梦境来客在“执笔创梦”时灵感爆发——将所有章节一次性全补齐至“全章”时，也   将为召开典礼的勇士与参与围观的幸运宾客发放发放创梦好礼。
资源：非常充足
[BK DialogNorMsg1 4 -70 -5 300 5][Text -60 5 300]该骑士为可疑幻兽，无法使用该骑士完成备战
我也觉得很厉害。
充满敌意的旅人
头目
【佣兵等级的加成】
装备提供的最高元素属性达到至少37点
龙灵祈佑：【%s·II】概率：%s％→%s％；【%s·III】概率：%s％→%s％；
【red】倾覆的白雪【nor】之下，无名的守护者以身作盾，守护着那些对危险毫无防备的弱小生灵。
66666万
鸡棚和菜棚选择加固哪个？
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升0.5%
普通修理破损度增加的几率降低25%
云影婆娑，龙翔天际，衔珠之龙，予天下苍生福祉。——《九州神龙传·序》幻兽出征或合体，角色静止不动时，每隔30秒，苍穹银龙遥光将会化为飞天的神龙，给予你美好的祝福。
不论过去如何，我的未来都掌握在我的手中，可以由我自己来开创……能从你这里得到这样的鼓励，我心中的迷茫似乎散去了不少，谢谢你的开导。
“嗷！”纯水精灵怪叫一声，没入心湖中，消失不见。困住你们的结界轰然破碎。
%y年%m月%d日
沉霜遗迹-第15层
注：将对相同或更低出价的还价消息进行批量处理。
[=20=]1、探寻龙神祖地完成相关任务即可获得珍贵好礼，助力勇士再登高峰！2、首次完成达人秀分享可获得好礼，奖励将通过邮件发放。
全部幻兽
基础称号
点击跳转到神兽修炼界面
年兽
测试用1草丛
太虚镜
请输入购买数量
第4-10名每日登榜礼
周六 19:00-19:15
剩余时间 35秒
记载着密密麻麻的翻译内容。
嗯，我明白。
10 -40 240 40|亚特会员专享服务礼包商城。
10分15秒
很抱歉，阁下当前放入的匠造宝石数量已达上限，请先将已放入的宝石完成转化或取出后再试。
第%d名
很抱歉，你携带的【%s】或【%s】不足，无法进行锻造。
你已经掌握了获得光能的方法，“光能”可通过使用神性技能对敌方造成伤害的方式来进行回复，请在战斗中根据实际情况，规划如何使用“光能”，以便能够更加灵活地进行战斗。
那我们也没有什么好说的了。
提升
[BK public_tipsdb 4 0 -200 200 52][Text 10 -190 180][*0,0*][=18=]你尚未加入军团，无法挑战魔界征途。
【参战幻兽】
真不经打！
重播
泰坦
当送她走的那一刹那，我有些力不从心。我的力量正在衰退……
月华
我苦寻登仙之门，却不得入道之途。前路难觅，归途难寻……纵有友人在旁，却仍无人可真正理解我的孤独与苦闷。明月！我敬你一樽，能否请你一解我心中所惑？
在村长家中发现不少囤积的珍宝和粮食。在你的威逼之下，村长不得不将食物分给了村民们。看来神眷之国的腐败已病入膏肓。
材料背包
黑矮人艾伦塔斯：
属性评分下限，不能大于属性评分上限！
深情不负
不再提醒
蔷薇领中的民众正在准备丰收祭，却没感觉到周围已经不断恶化。
艺术家
使用摇杆或点击角色周围地面移动到这里吧！
[*-170,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*30,-180*]暂时发现不了什么东西了，明天再来看看吧。
提升1次装备等级
浮沫璇光足饰包
当这种痛苦降临在一个孩子身上，却被他轻松化解。
投资方商讨中，请耐心等待。
攻击手
本源幻兽达到40星
佣兵
指挥官
与科技公司总裁谈园区智能设备赞助
哼！下次还敢顶撞本大爷吗？
在一次叛军的夜袭中，轰散的败兵席卷了营地。
这是我的银铃法器，对着那些被影响的村民催动，便可以逼退他们体内的魔瘴！
（当前）
先锋暂未开放观赛功能。
可是它明明就……怎么会！你怎么养的？
编辑
即刻合成
我陪着她打了地鼠，呵斥了生活中的不顺。
（听见了这声呼唤，你顺着声音抬头望去。只见天边墨洒长空，剑气纵横，李太白的身影乘云揽月，自明月之中飘然而出。）
当装备祭坛内，已登记的同一部位同品质的装备数量达到10，即可激活其此装备图腾。
（恍然大悟）我去我去！
「席勒，我不会让你有事！」
等待其他玩家选择（
飞升成神
选择类型
报告自己的发现
“我不知道该怎么说好……”
你们好，在修炼弓术之余，我常常以森林中的水果酿造美酒。
完成【red】龙之逆鳞【nor】事件——【red】风雪止息【nor】章节后解锁
6份
内丹/灵丹：
[=18=]提供此效果的英灵宠：1.点亮7星卧龙星君诸葛亮（雷）2.誓同心·霸王虞姬（楚霸王和虞美人的记忆花瓣激活数均为6）
确    认
充满敌意的冒险者
紫霞仙子-遇良缘（2000分）：“盖世英雄III”+“疾行铃索III”+“银索金铃·降魔III”
受伤的士兵
段位
马可夫
[~zyjntb_lwzsbuff~]伤害降低
感觉你们园区的知名度不高啊，接下来你有什么提升园区知名度的计划吗？
拥有任意太白系列幻兽。
归于平等？
咱这的烤鱿鱼就这大呢！
人类关系简单又复杂，但就是因为这样。不同的人才能聚集到一起，建造出卡诺萨城这样的伟大城市。
日常活动获取
一位在生死边界徘徊千年的老兵，正等待着萝莎的帮助……
双枪出如天火划过天际，划破长空，猎猎作响。——《九州神龙传之红缨》骑乘“赤霄焚世枪”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由50%提升至60%。
审判降临
这些身外之物，就暂由我们代为保管啦！
呵呵，其实我今天不仅仅是想向你道谢，也是想借此机会寻求你的帮助。从前的我如同一片随风飘扬的雪花，从来没有考虑过我的未来，但如今的我却与从前不同。
勋章名称七个半a
8:18而在古堡周边发9:1现了只属于王室近卫的武器，他们似乎在帮助王女掩盖10:1着什么。
“幻魔晶石”和“幻魔之心”是提升装备等级时必不可少的重要材料。请在请将物品背包中的“幻魔晶石”放入材料格中。
你望着山下，徐徐前进的盗贼团伙，陷入了犹豫之中。万一不能将他们一网打尽……万一盗贼团伙还有后手……万一……
你重新踏上寻找生计的路途，并且只找着那些离家很近的工作，因为你不放心独自待在家的铭月。当你收工时，却发现家中的铭月，不见了踪影。你夺门而出，焦急的寻找着铭月的踪迹。
得到路充满了坎坷，但持有它的人，
凛冬时节风雪肆虐，萝莎莉娅忧心着雪山脚下的孤儿院，决定带着孩子们提前撤离。
[=20=]%s星级评分小于%s，可花费%s进行星级传承
霜绝王座-地狱
直到她的视线变得模糊之前。
仙境绘卷江湖
或许……是我错了，我在创造你们之时，
净化
魔龙再临：每周日的20:00-20:30开放。
勇气和信念，很有你的风格呢。它们的确能够令人变得强大，战胜原本所不可能战胜的敌人。希望你身上无畏的勇气和坚定的信念，能够成为守卫军将士们的榜样。
沉沦邪灵·奥西斯      %s
萃取·
魔族派出了实力强大的魔族首领进入战场，企图对凛冬军造成更大的威胁，需要勇士们同心协力，及时将这些首领驱逐，减少凛冬军伤亡。
空格。
许多人都认为战争与我们女性无关，但是他们错了！战争与我们全人类息息相关。我喜欢美好和平的世界，所以我不介意以生命捍卫它！
阶
等你长大一点再说吧。
请选择想要化梦助战的章节（已默认勾选当前章节）
不断壮大的趋势
太阳花开
为什么，是谁在操纵这些神性碎片，我感觉力量在流失……
经验值已满！
（疑惑）女朋友？家人，什么是女朋友？
累计完成的故事越多，收获的奖励越为丰厚。【red】合计收获3种真心感悟后，【nor】馆主雪莉将为阁下酿制独特的“归心珍酿”。
第21层
人物等级达到120级
委托发布期间，所有满足条件的佣兵均可接取委托
333333322照刚刚村民的aaaaaa已经在不知不觉间进入漠北村了。
镇魔-裂天尺
累计登录15天
装备3件白品及以上品质的凛冬圣器
全部放入
分解道具
紫品
（怎么回事？神性力量去了哪里！）
犹豫中：“这很可能是陷阱”
近来本该有一批用以维生的物资抵达村中，但它足足延期了七八日也未到来。
掷骰子
【%s评分达到%d分后解锁】
同观“时空穿梭”幸运奖励
这日，狐姬被卡诺萨城中的恶霸威逼，‘娇弱颤抖地’逃到了城外反杀了这些恶霸。但没想到，这些恶霸只是魔物的诱饵，曾经引诱狐姬堕魔的魔物想要趁机再次控制狐姬。你在听说狐姬被‘追杀’后，紧张地追到了城外，恰巧看到了被魔物威胁的狐姬。
下月即将过期分值：%d
星级评价：1星每日军团副本宝箱奖励X1
人正在围观助力】
没想到王墩墩将虎宝宝见面会的Vlog发到了各个社交平台，获得了总计超过8000万点击量，吸引了大批粉丝前来实地游玩。
要不是你，我还不知道要多久才能收集到足够的神性碎片。
。完成委托即
白首不离：
人物标签
就在人们以为往日的荣光终将消逝殆尽之际，现任之王竟然驱动了血脉中的神力，荣光时代仿佛就在眼前。但一片光明的王国上空仅有一些“阴霾”——
在书架林立的图书馆内，一名年轻的女性法师正向另一位男性法师求教。
双王之会
累计挑战沉霜遗迹或军械厂5次
天空尽头，敌踪隐现
非常抱歉，当前地图无法进行此类操作
分享讯息
异族翻译家
诗剑独行
那边有驴打滚！
西楚的将士们……我们出发！
[=8=]1.夏季巅峰赛于（6月1日-6月30日）举办2.仅排名前32名的家族可以报名参与
详细规则
暴伤值
赤日分身
飞艇·凛冬号
在村外的森林中，饥饿的疫病魔人向马群发起袭击，一只年幼的小马驹跟不上队伍，眼见逃生无望，正在痛苦地哀鸣……
乘风破浪，一往无前！咦？我的葫芦怎么没有反应？
治疗点1
我在魔域开开心心过大年！
[~23zbfb_kcyjgld~]高档圣装资源枯竭后，将掉落同部位的次一档圣装：
当前设定：
Tips: 你知道吗，增减伤害在实际战斗中，对伤害影响的关系。
神话巨神之心·项链
诗若流星迅驰，对至多5个敌人各造成3次攻击，每个敌人均受到40%的减速效果。
相反，人类对未知魔力的恐惧却总是成为刺伤魔蛇的利刃，可天生高傲的魔蛇从不辩解……这也导致噬人魔蛇的谣言愈演愈烈……
议员伴侣
祈福签配置错误~
你难道不曾后悔过，没有用你的诗文辞赋将它们牢牢握在手中，尽享人间富贵吗？以你的才情，纵使在这异界之中也能以诗文立足，成就一世荣华，你难道不觉得心动吗？
这让我觉得，再信任你一点也无妨。
【norColor】        完成“
你观察了一段时间，凶狠强悍的野猪王虽然毁坏了散养区的部分设施，但也提升了华南虎的野化效果。
加注抽取
登记的木兰套装评分提升至500分
（%s后开启）
每日限量说明
物理防御
无传奇记录
该玩法为单人玩法，仅能单人进行匹配
每日维护后
你可以通过挑战龙眠之地系列副本及圣器祈灵来获得圣器。挑战的副本难度越高，获得高品质圣器的几率越大——愿你鸿运当头，高品圣器滚滚来！
十人队伍
累计通关任意难度的“沉霜遗迹”挑战3次
家族名称：
登记条件限制为幻兽≥30星
想象一下，研究员和孩子们的笑脸吧！
打扫卫生
这段时间我已经见到太多人死亡，多到我都有些麻木了……要是物资充足、要是我的技艺再精湛一些，我说不定能救下更多的人。我还记得刚成为医生时立下的誓言，如今我却……
幻兽魔攻百分比
幻兽升星冲榜幻兽是勇士们最为忠实可靠的伙伴，它们的实力将随着勇士们的精心培育而愈变愈强。“启程盛典”期间，王国特别设立“幻兽星级排行榜”，以丰厚奖励犒赏努力培育幻兽的勇士。排名规则活动期间，幻兽评分位列全服前20名的幻兽，将荣登幻兽星级排行榜。1、奇异兽O型、奇异兽XO型、神影兽O型、神影兽XO型、雪灵兽O型不计入排行榜。2、幻兽星级需达到50星后才可登榜。3、幻兽当前在哪位勇士的幻兽背包，该勇士即为幻兽主人。4、若勇士对幻兽进行丢弃、积分兑换、献祭、转生等使幻兽消失的操作，将删除该幻兽的在榜数据。盛典结算礼活动结束时，在榜幻兽主人将获得盛典结算礼。奖励将于结算当日0:05后通过邮件陆续发放。
接触的欢乐时光中_了解到了人类世界的美好。虽然狻猊还是会经常以龙子身份自傲，但这份自傲中那股盛气凌人的气质已经消失，更多的是一种对自己龙子身份的认
[=16=]广寒仙子·嫦娥-飞仙共婵娟：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％，获得【高级武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
玩伴
第19层
[=20=]阁下还可以选择更多暂存天赋进行传承，是否继续传承？
{1 0x16161f}至尊黑龙·傲天
依芳娜，为什么不借款，租点更好的店面？
妖邪，休得放肆！
荒古火墓监视者【color】赫亚
登记成功，本次登记获取了
有机会给你带一些吧。
啊？我忘了什么吗？
血战疆场
首领来袭
父神将这个世界交给我们希律斯神族掌管，作为神族的战士，我们的职责在此，
【red】而如今，你也终于抵达了这里。
侠客行·李白
第二个片段：为了寻找一位对自己十分重要的人，你离开了卡诺萨城，来到了这个荒凉之地，但你不知道接下来要怎么找到对方。你在这里遇到了许许多多的人，但他们似乎都为收集而来，或许你要找的那个人也是一样？想到这里，你找到了一个蕴含大量神性碎片的地方，决定在这里等待，希望那个人能出现在自己面前。
莲花魔童
奶奶
你看着眼前的男人，金色的光芒将他笼罩，显得正义神圣，他的神情坚毅，眉宇间彰显着守护一切的决心。眼前的男人曾令你无比安心，似乎任何困难在他面前都不算什么，但你现在却要站在他的对立面……想到这些，你不由得感到一阵苦涩。
幻兽外观
魔族偷袭
{1 0x7D5423}前往
王，我曾经将您当做我的父亲。
四、相连六位数组合：1、ABABAB：AB为相邻的两个数字如01、12、34等；
该地图无法发布队伍招募
整点洋芋吃吃噶。
（听闻李太白的呼喊，两道影子不再随李白而动，而是互相靠近，携手而行，在李太白的注视下，缓步迈向心湖如明镜般的湖水。）
穷奇曾经以为，自己可以一直跟随炎帝大人直至永久。但它没能想到，炎帝大人竟然战败陨落了！炎帝曾经守护的部族从此不再存在。
非凡巨神之心·盔甲
家族D
拥有超然地位的半神王女，是王族神性的象征，是王族中最接近神的存在。但在不久之前，王女居住的古堡之中出现了某个可怕的邪恶魔物，人们皆称那是异域邪神的爪牙——灰烬魔女。传闻魔女以年轻的女子为食，已经加害了无数无辜之人，却没人能够阻止。
{1 0x101010}泰坦星级：
第2名
阁下的军团徽章文字为敏感字，无法使用该字作为徽章文字，请修改后再试。
四季？那里有四季？
勇士，快想想办法！
与那些空有武力却野蛮粗暴的泰坦不一样，
到了到了，这里就是炼炉之墟了！
【女角色名】一边发力与你对抗，一边对你一言不发就拖人的粗鲁行为表达了抗议：“等一下，你干嘛拖着我走啦！”
我能感受到，这里弥漫着一股令人不安的邪恶力量……无数被怨念侵蚀的灵魂正在此汇聚。这究竟是怎么回事？
尽管处于失去爱人的悲痛中，你依然履行着自己的医者职责，你听说战神寇德与几位主神的力量不断提升，他们成为了神族战胜泰坦的希望，但大地女神却告诫你们要小心寇德，可是……她不是和寇德大人……吗？
所有格位的神火神圣伤害加成提升1%
[=10=]根据全服玩家神境界进行排名，前2000名的玩家可以进入排行榜并获得额外战斗力加成。随着您境界提升，相同名次获得的战斗力加成也将提升。注意，需要天神境界及以上才可获得排行榜的战斗力加成。
资深鉴定师年老师：鉴定为假！很遗憾，这就是个一文不值的破杯子。
城堡中发现的
（一片荒野之中，一位青衣青年茫然地看着周遭景象，几只凶神恶煞的怪物将他包围，情况看上去十分危急。）
谢谢你，007号摆渡人。
封魔之力达到13000
跟随金纸鸢的指引，你来到了一片陌生的大陆-九州，眼前是无垠的沙漠，你体内的神火之力被压制后遭魔物围攻，千钧一发之际，一名少女踏着曼妙琴音而来……
【red】血脉亲情【nor】与【red】养育之恩，究竟孰轻孰重？【nor】
与其羡慕另一段人生，不如活在当下。
锻造圣装需要消耗与锻造部位相同的巨神之心和星外陨铁，选择传世及以上的锻造方式还需消耗圣锻秘卷，进行圣锻将有更高几率锻造出更强属性的圣装。
探宝10次
3、接取      中阶委托
1级珍兽灵药
对力量的无限贪欲让二人最终走向宿命的对决，但这场本应成为史诗的宿命对决，并没有一个光明的结局。战神寇德违背希律斯诸神的意愿，于狩神之地隐秘布下禁忌的狩猎法阵，并最终得偿所愿，用封炎之龛将焚世泰坦彻底封印。
收起所有章节概率
可恶的魔兽又在捣乱，来战！
{1 0x363636}接受委托
出征或合体织梦魔女·爱丽丝，且筑梦怪匠·疯帽子处于出征、合体或任命为神启圣殿骑士状态时，30秒内将连携一次。
50-99分
神秘任务
{1 0x101010}本周剩余可用积分：
伊莉丝将怀里的两个包裹强行塞进了你的怀里。也顾不得你的不耐烦，转身就离开。
咦，外面为什么传来了悲凉的歌声？这似乎是楚人的歌声，是我们的士兵在唱吗？
你默默无言，只是在心中下定了决心
侦察队员
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升1%
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
珍稀鱼群也不少。
想要继续站岗，保家卫国。
<u>更多奖励</u>
说明：可以按住ctrl，鼠标点击跳跃方向实现轻功操作；或是鼠标选择好跳跃方向再按 空格键。
力量复苏
你在这里等我，千万不要出来。我去想办法，带你进城。还有，把光环收起来！
[=10=]已开洞装备上镶嵌的高级宝石数量以及宝石本身的属性都可为角色提供战斗力。镶嵌宝石可在亚特·查尔斯（宝石融合师）处进行，你可以在卡诺萨城找到他。1、高级宝石（装备上已镶嵌的高级宝石每增加1颗，便增加1点战斗力）2、战斗力宝石（战斗力宝石根据品质可提供不同数量的战斗力，镶嵌后即可生效）
是熔岩吗？
信赖
表示能帮忙
排名：
迎接他的，是每一次不同的全新感受。
首通可领
加载失败，请稍后重试！
狻猊在星之海岸等你，快通过卡诺萨城（404,409）的星之海岸传送阵找它吧。
以“凛冬”之名，我们立誓守护，不惧牺牲，不争荣宠，不谋权欲。
彩色玻璃
纵横乾坤天地，诛慑邪魔无数。历经数千年风霜，与傲天一同诞生的磐岩重石，已被消磨大半，但龙尊护佑天下苍生之心，未有丝毫倦怠。这是傲天对九州苍生的承诺——千秋万世，矢志不移。
神火本T12-14
《定国策·攻心为上》
，激活完毕后激活者所在家族将占据这处光之祭坛，其他家族在该处祭坛的激活进度同时被清空。      参与激活祭坛的冒险者将进入虚弱状态，期间造成的
“你说怎么做？我相信你！”【重要抉择】
你无奈的闭上眼，似乎灵族只有 “家人”和 “敌人”，没有人类社会复杂的关系和概念。现在被少女错认作 “家人”了，接下来该怎么办？【重要抉择】
每日只能让华南虎适应1种野化环境。阁下今日已尝试过。~
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升1.5%
16强
荒古火墓
5秒后自动开始
天威战神牛魔王-玉面狐狸（炎舞）
半梦半醒的中年贵族
最近才遗落于此
幻兽助战效果一览
救赎之光，净除万恶，吾塞勒涅之从者，得赐双翼。
过两天我又要回卡诺萨城一趟，再运点物资过来了。我走之后，你在这边可要保护好自己。
你是否需要消耗80魔石来购买门票？
本次洗炼后圣器封魔之力低于原圣器，是否确定替换？
【userName】，国庆节快乐。我不知道国庆节的时候你们会送什么礼物，就按我自己的想法准备了一份，不知道是否合你心意。
深渊古城掉落、开启深渊魔技秘卷。
咕~寻人仙雀，使命必达！“他”已找到！
陪诗寇蒂瞎扯
进行1次神火吞噬
少了那个少年般的“他”，每天都少了很多乐趣。
每次休息过后，希尔薇总能跑得更快，听说有的人管这个叫“合理分配工作和休息时间”？
某人
1、佣兵等级分为1-100级，佣兵们完成佣兵委托时，可获得对应的
章节与养成
后世评说·保底次数减少至%s次·每句评说之语的获得概率均提升至%.2f％
你邀请女娃一同游览热闹的卡诺萨城市集，她对你的态度一如初见，就像对待一位长辈——尊敬但拘谨。要怎么对一个小女孩表达你的友善呢？带女娃逛集市、送女娃喜欢的东西给她，能拉近你们的关系吗？
[=10=]·当巾帼无双花木兰装配2份“定国策”后，千古功绩即成，聆听评书可知晓花木兰“后世评说”之语，继续提升花木兰的能力，获取限定外观、骑乘技能形态与击杀特效。·每聆听1次评书，需消耗2份“将魄兰心”，并随机获得1-4句评说之语——仅可保留1次聆听结果。·后世评说共有4句，每句评说之语均能提升巾帼无双花木兰的实力，集齐4句还有珍稀外观奖励。
%s指导
[=20=]·楚霸王（记忆花瓣激活数：0-5）·虞美人（记忆花瓣激活数：0-5）·巅峰挑战赛0-8连胜八神庵·点亮0-7星卧龙星君诸葛亮（地/水/火/风）·点亮0-6星卧龙星君诸葛亮（雷）·誓同心霸王虞姬（楚霸王及虞美人的记忆花瓣激活数均为0-5）·江上吟·太白（评分＜500）·侠客行·太白（评分＜500）·万古诗仙李太白（评分＜500）
事成之后，老姐请你吃好吃的！
深渊魔帅·布提斯
[=16=]广寒仙子·嫦娥：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
防御属性
我的爱好是……（你讲述了你的爱好）
[*5,0*]  所有章节均未补齐至“全章”任意数量章节补齐至“全章”
某种恶毒的诅咒
%s （%d月%d日 7:30开启）
当你周围18米内有队友携带战争水晶时与水晶产生链接，链接状态下，每击败1名敌人，战争水晶提炼时可额外获得50点纷争之力。每颗战争水晶同时只能被1位勇士链接且最多额外获得200点纷争之力。
5、只有凛冬系列圣器可以进行洗炼，不朽系列圣器、山海系列圣器、永恒缔造者系列圣器  需要将附加属性传承至凛冬系列圣器后方能进行洗炼。
什么？没想到真的可以？
当他与对方的目光交汇时，陷入了沉默……
库麦尔
因为进行圣装锻造，你获得
灰烬力量与魔女的力量
你摇了摇头，表示一无所获。
苏醒吧……我的君主！
有空吗？能陪我走走吗？
均只能完成1次
暂无任何试用记录，无法计算提升数值
兴奋过头的艾露莎还有空回头冲你喊了一声：“什么点心？”“结束了你要请我吃点心？”“好啊！我要吃草莓味的！！！”
下一关(未开放)
850-999分
不过，你可要记住我的牺牲哦。将来如果有机会，要好好报答我才是。
灵海万物生Ⅴ
也烤点乳扇噶。
炙火鱼香
[BK public_tipsdb 4 0 0 230 35][Text 10 10 210][*0,0*]每位勇士每日仅可瞻仰1次上榜勇士。
·所有格位的神火神圣伤害加成提升3.5%
龙战不息
进行1次圣装属性互换
%s次 → %s次
你听着营帐中传出的声音，寇德大人似乎在说什么婚礼？谁的婚礼？他们怎么会聊到婚礼？你感到有些疑惑。
%s后开始
你呢？里诺？你怎么不说话？
反攻信号如期而至，木兰率领同盟军向自以为胜券在握的魔军发起反击，与女武神统领的王国军精锐一起，对魔军形成包夹之势。面对残暴凶猛的魔族大将，木兰骁勇无惧，一马当先，挥枪迎敌……
阴谋的牺牲者
“我还以为你会说，不需要我帮忙。”
获     胜     率
被动技能“月下醉仙”与“诗韵剑心之道”效果增强
伊莉丝的眼神中充满着一丝不舍和决断。“如果，我辞……”
/秒
你这副模样……莫非你就是我前世少年之时梦见的那位仙人？为何会出现在这里？
你还未挑战成功前一关，无法挑战当前关卡。
每个月初，达到贵族分值要求的勇士将进行一次贵族等级结算，根据前三个月的贵族分值生成初始贵族等级，而后当月内每次【有效消费】都将获得贵族分值，可实时提升贵族等级。
“现在，全部都有！演武场加练！”
[BK DialogNorMsg1 4 -70 -5 300 5][Text -60 5 300]该骑士为可疑幻兽，无法使用该骑士完成备战。
失礼了。我下午还有其他商谈会。若您还有任何需要，告诉我的管家。我一定会全部满足。
任意日常委托
明月依旧，而你却已不在身边……
参赛
替换该圣装的属性评分变化量。属性评分受到版本选代、属性阈值等多方面因素影响，可能存在一定偏差。
[*40,10*]就你现在这样，绝对没人喜[*0,10*]欢。
幻兽物攻
当你在敌方占据的光之祭坛周围附近内击败敌人时，可令该祭坛蒙上绯月之雾，绯月之雾将令祭坛每秒产出的纷争之力下降3点。效果持续10秒。
合约获取的总积分数
可是他已记不起自己想要变强的理由。好像是为了离开这里？
1200分（满分）
而且，我也信任你。
凯尔，你什么意思！你觉得我的实力不行吗？
无数据
神主属性幻化
超过了              的玩家，你对战斗的热爱无人能及。
3600（回复36点每秒）
我曾为护守这片土地，做出了太多牺牲。现在，到你们偿还的时刻了……
公主殿下，我男朋友和我的存款都不见了，他们都说他是骗财骗色。
会|稽|初|识
每周二
奇迹瞬身
进行1次大荒虚界探索
仙境绘卷*2
正西
主属性成长率评分：
此处状况惨烈，但原因仍需要调查，这附近可能仍潜伏着一些魔物，我来负责警戒。
线索：开启龙曜秘库内掉落的宝箱，可收获龙心纹章【赠】。
保护魔兵营驻守将领
前往查看
比舍普
眼见他愈陷疯狂，而我却未能阻止……
说明：出价低于还价底价7000[~Novel_MasonryPic~]
他？你是不是还在等着那个项羽来救你？想什么呢！那个项羽正是攻陷会稽城的起义军领袖之一啊！
传世巨神之心·盔甲
服务器名称
等级评定
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
累计完成3次“佣兵·夺宝奇兵”
结丹修炼评分：
对力量的渴望就像一双无形的推手，让人们在不知不觉中变得更加疯狂……[=20=]当对局开启超过12分钟，或对局中有冒险者拥有2000神性碎片时，将进入“狩猎模式”。进入“狩猎模式”后，冒险者获得神性碎片的效率提升。
嘿嘿，我们没骗人吧？
幻兽类型
和守护万民的君王使命，让大荒每个像她一样的孩子，都能获得温暖和庇佑——父亲，我懂了，这就是我的君王之道啊。”小女孩闭上了眼睛，这一次她感觉到了温暖，在最
【相互连携】
完成2次任意难度的“荒古火墓”挑战
[~23zbfb_kcyjgld~]凛焰军械厂开放期间，每日7:00-8:00凛焰军械厂挑战入口将关闭，其余
技能效果
最小魔攻：
阁下的军团尚未起名，无法完成创建，请先为军团起个名字吧！
人们没有自己想象中的那么重要！
暂未获得本职业的超凡效果
当前装备可神话圣锻，是否消耗背包内的%d个神话珍品圣锻石，进行神话圣锻？
烽火重燃事件-“烽火重燃，照彻天穹”章节
15:20有人认为污16:1染人心才是复仇神孽的真正诅咒，但也有人觉得，这不17:1过是人们为心安理得地宣泄内心的黑暗而寻找的借口。
往好了想，他可能死了。
我做到了，还请虞世伯履行承诺。
这…也行？
1.0倍
嘘，小心，不要惊动魔族。好久没看见人了，你看起来好面生，凛冬长城什么时候有你这么一号人了？不对不对，你看起来不像是守卫军或者先锋军的人......不过也不像是坏人，算了算了，你快走吧，这里经常有魔族出没，我在侦查，你不要打扰我......
2、在每周日限时活动中，完成战场事件将可获得战勋值。根据战勋值的排名，勇士可获得周常贡献。
属性评分:
依芳娜有点愣住，然后，她拆开了糖果的透明包装纸，将糖果塞入口中。口中传来的甜味，让她的嘴角不自主的上翘。
当前圣祈祈灵值：
宝藏秘境
指引向某个地方
你原来是在担心这种小事啊？
重新选择
快跑，国王陛下要杀了我们！
级加持效果所需套装星数
ScreenShot/获得顶级圣装(%Y-%m-%d-%H-%M-%S).jpg
你根本想象不到我有多开心！
神龙真身·小悠
最终的调查结果证明，所谓噬人魔蛇，不过是捕风捉影的传闻，真正的凶手已被缉拿。
珊海珠莹：
得找个帮手一起拔。
玩法中每间隔5s将恢复7%最大体力值。
客中作
探险笔记彩蛋
登记1位英灵幻兽木兰
似乎十分亲密
消耗%s张%s补签，补签奖励如下：
“我放弃！你来。”为了计划能够更好的执行，你果断选择让出指挥权。
请根据红色关键字，继续操作
天威战神牛魔王-圣婴大王（炽影）
请根据诗句关键字进行作画
技能冷却中
每日上线即可获赠神秘有缘人赠予的花，连续登录获赠更多。累计上线：1天                    获赠玫瑰：5累计上线：2天                    获赠玫瑰：10累计上线：3天                    获赠玫瑰：10累计上线：4天                    获赠玫瑰：10累计上线：5天                    获赠玫瑰：20累计上线：6天                    获赠玫瑰：20累计上线：7天                    获赠玫瑰：20累计上线：8天                    获赠玫瑰：20累计上线：9天                    获赠玫瑰：20累计上线：10天及以上         获赠玫瑰：50
此时退出关卡，将不保留本关卡进度。是否确定继续退出？
寻珍达人：
泰坦们啊，我最初的造物，我判处你们放逐之刑，
终于将水源净化后，你与昭君回到了漠北村，享受片刻的安宁与月色下的美妙琴音…此刻你们真正成为了交心的友人。
那就把神性碎片交出来！
奖励，提升
第四期：XX月XX日-XX月XX日
主幻兽副幻兽
镜鳞，映照愤怒
3、分解拥有追加等级的不朽圣器和凛冬圣器时，将根据圣器追加等级返还圣器追加材料。
齐地的动乱尚未被平定，西边却又再起波澜……为什么，昔日共同反秦的同袍，竟然要以这样的形式在战场上兵戎相见？
用自己的眼睛亲眼看看世界，亲身体验下风吹雨打。
暂未玩家上榜,请阁下继续努力
泰坦之遗获取碎片
章节回看
测试用10草丛
[BK CZRX_DBTIPS 4 -5 30 340 50][Text 10 5 280][*35,-70*][*-30,-50*][=18=]与家族成员在同一地图组队时， 能够获得队伍中战斗力最高的玩家分享的战斗力加成。阁下在300战以前，获得的分享值将逐渐增加，最多可获得80点战斗力分享，在300战以后，获得的分享值将逐渐减少，最少可获得5点战斗力分享。
出师未捷身先死
竞技场技能
看来我还是下手太重了…
你可以试试和他搞好关系。
挑战本层龙眠之地对于现在的你来说还过于凶险，即便如此，你也要继续挑战吗？
2.回归冒险者可以选择邀请1名勇士结成友情羁绊一起进行“友伴同行”任务，或者选择独立完成“友伴同行”任务获得好礼。
本届“彩羽琼华”主题花魁赛已顺利揭榜，锦翎女神已经决出，你无需再这么做了。
1:13罪孽神墓周边的地区就时2:1常出现居民神秘失踪的情况
【textColorStyle】　　阁下不断磨砺华南虎的生存能力，使老虎能独自在【art2Style】常绿阔叶林【textColorStyle】环境中生活数日，对恢复华南虎的野性起到了优异的作用！
开启获得奖励（以下其中一项）
查看“圣装”模块玩点指南。
你在离开王都时发现了一些遗落的秘宝，你获得了
阁下本次只可应援一名家族，是否确认应援家族：%s?
木·龙神圣像等级提升至5级
王者
蕴含着她对人生的感悟。
见习弟子
{3 0x000000}最高等级：
冷漠的世界构成了一堵围墙。
真知战技说明
排行榜重置时间：XX天XX时
秉持着公平、公平、还是公平的原则。
（到底是怎么回事？！他说，他是被神性碎片影响，变成现在这样的。）
【nor】直至他为了王后的归来，将宝剑刺入胸膛，任鲜血染红王庭，浑浊了圣洁的辉光……
军旗，上面印有
寻人？我去看看。
他们就像是一面隐藏在水面之下的盾牌。
我回到了我们的家。
兵法锦囊
你已经尽力了。
【附：产出概率】
瘴气怪
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段古老而又零散记忆：
每日上线，即可领取%s朵花，赠予心爱之人。
市场新闻：
每日只有1次改天换象的机会，是否重新探查灵脉信息。（重新探查结果不低于本次探查）
参与龙眠之地，累计获得50次宝箱奖励
万古流芳
不显示怪物的生命值条
呼……总算是摆脱监视了。明明我都已经成年了，父亲却总是派人盯着我，他真的太爱操心了。幸好我足够机灵，不然这好不容易的出门机会可就浪费了。
尝试激活。
完成愿寄明宵灯
{1 0x16161f}苍穹银龙·遥光
模样朴素
在线花魁
会长
天空的尽头
那我们出发吧。
圆圆
[=18=]以下能力将随机分布在未荡平的区域中
田地
阿道夫不停努力，慢慢地超越一个又一个人，成为令人敬畏的强者。
你已经购买了所有的回归特惠礼包，相信这些礼包一定会对你有所帮助！
拥有1只主属性评分1500的非本源幻兽
思念
拥有1件上品及以上的凛冬圣器
愈战愈勇
[=20=]勾选此选项将不进行星级传承，直接助战，阁下是否确认继续？
灵犀值达到山海初遇解锁
穿越空间壁障时，你被卷入空间乱流之中，陷入昏迷……醒来之后，发现自己置身于监牢内，一名少女与你一同被关押于此，她究竟是谁？你们又是为何被囚？
喂……你、你们找萝拉姐姐要干什么？
拥有至少2只神兽
<将脸颊贴上项羽的胸膛>好，我相信你……羽郎。
离开。
[~gems~]魔石
fonttype:4红缨fonttype:0一个人能举起fonttype:1裂天尺fonttype:0吗？
掉落奖励：当魔怪的生命值被削减至66%、33%时，都将散落一批战利品，而魔怪被击败时将掉落丰厚奖励，拾取即得。
小小园丁
肃清追击
队长……我感觉，全身都在结冰。
[~myrsbj_zslx~]【寻珍概率】
就像受到了滋养一般，竟隐有
黑铁
你发现铭月停下了吃蛋糕的动作。她对你招了招手：“家人，弯腰！”你弯下了要，有些好奇铭月想要干什么。
最高战斗力，即阁下根据当前的装备、幻兽等可以达到的最大战斗力，由以下2部分组成：
恶念与魔气好像都进入了你的身体，看看眼前布莱恩的情况吧。
报告！路西安大人，魔族的攻城部队压境，请指挥防守！
选择突破材料
王，你已被执念之火烧昏了头脑。无论如何，我们不能坐视万年前的灾难重演！
按【ESC】跳过动画
备战计划
文李白
全员通过后再来一局
活动行为消费
【textColorStyle】　　顺便一提，园区今日还有【art2Style】$value【textColorStyle】金钱结余，没想到雾云虎园也有这样财大气粗的一天，多亏阁下经营有方！
对他很重要的一个人。
那一击虽令我暂时清醒，但我的生命亦走到尽头……
军团耀金秘藏
自那时起，席勒与安洁娜拉坠入爱河。她不再只为阿卡利亚而战，而他为王的理由又多了一项：【red】治理她所珍爱的国度【nor】。
我的加成
我事先从凛冬长城的大家那里学了很多祝福的话语，但思来想去又都觉得太过累赘，还是直截了当点比较适合我。看来效果确实不差。
本局家族战时间截止，游戏结束！
1、背包内拥有的可兑换物品将在兑换列表中高亮显示。
王的过往
<抚摸着玉璧温润的表面>我会好好保管它的。时候不早，我该回去了。今天我很开心，羽郎，我会等着你的……直到地老天荒。
你也沾了点奶油在铭月脸上
皎皎
天威战神牛魔王-铁扇公主（圣藤）
探索角色
当你周围18米内有队友携带战争水晶时将与水晶产生链接，链接时，每次击败敌人均可令链接的战争水晶获得50点纷争之力。每份水晶只能被1位勇士链接且最多额外获得200点纷争之力。
死神奈落
献祭结果回调
当他走入峡谷时，发现峡谷内异常安静……
你们是凛冬长城的英雄！你们的光辉可与萝莎莉娅比拟！
是这样没错！
你真是庸人自扰，妄想抢夺神性碎片的坏家伙，就是应该敲打敲打。
激进派与保守派都各执一词，但面对泰坦的威胁，他们作出最终的决定——
当前人数%s%d人
消耗数量=当前圣装满耐损值-当前耐损值
虚空之影仍在轰击我方飞艇，我们的行动竟毫无成效……
平民·莉莉娅
装配第2份《定国策》
19:9失踪者的共同点是都曾经过乱葬岗的20:1区域，他们似乎受到了某种诅咒，成为了某种邪恶仪式21:1的祭品。
执笔创梦次数
为了心中的完美愿景，他推行“【red】霸道【nor】”之政；
一剑开山事件
委托已完成
还有这种好事？买！
对它进行安抚
2、“军团之力”技能的加成来自战斗力神殿-幻兽祭坛与属性神殿-幻兽祭坛、圣器祭坛、神火祭坛、装备祭坛中各图腾。
前去了解。
至强之火
阁下是否选择回到宗门主城？
所有有问题的食物都被追回。
新服试炼塔
虽然【red】明白【nor】生活会过得比较【red】艰苦【nor】，但获得的【red】心灵满足会让人有【red】更高的追求【nor】。我希望这个才是现实。
fonttype:3星魂哥哥fonttype:0，到底要挖到什么时候啊…
“好看就是好看，好好看是什么意思？”“所有的精灵都是神灵的宠儿，是一样的好看。”
灵魂之花·家族纪念册
尽管王国已处于安定之中，但每念及昔日家人遭邻国刺杀，席勒不免【red】疑虑担忧【nor】，他看着身边爱人，害怕悲剧重演。
单次快速融合可放入的匠造宝石数量已达上限，无法再次放入。
3333333……此处不安全，我们还是早些离开吧。
挑战源晶狂潮，可收获丰厚奖励。
第一个片段：你睁开双眼，环顾四周，身边站着许多与你相仿的生灵。
[=10=][~mainpoint_dianico~]每周一0:00刷新奖励。
是否开启自动匹配
·第%s次聆听评书时，必定能同时获得4句后世评说。（当前第%s次，%s）
“在月神的注视下，审判绝对公平，没有任何人或事能影响审判”——某位月之眼对审判会的评价。
残天灵图
一颗水晶球漂浮于你眼前。
朵孔雀兰
测试用1夺旗点
乌江亭长
匠造·元素魔攻
引梦使者·兔先生
任何改正都是进步
布莱恩，今天开始你就要去先锋军营地了。
很抱歉，楚霸王当前已无剩余步数，你无需再操控该棋子进行移动。
了我的
陆战地图
墨灵 “广寒仙子·嫦娥——飞仙共婵娟”前来加持,为神都女帝永久点亮2盏盛世仙灯
酿制一瓶以家为名的酒，每次品上一口，就能回忆起被遗忘的家人。
[=20=]当前层数怪物实力强大，无法评估。勇士可自行探索，但可能花费较长时间。
阁下拥有紫青宝剑，登记即可获得丰厚的额外奖励！快去登记吧！
阁下是否确认登记【%s】，登记后完成五龙趣话对应故事章节，可领取登记奖励。
超杀评分：
未解锁宝箱
[=16=]神都女帝-琼宇辉光：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
你不是我们的儿子，更不是我们的骄傲，而是我们家族的耻辱！
灯火渐盛
只允许输入数字，请勿输入非法字符！
这有什么好过意不去的？听了太白的诗篇和感想我也颇有所得。来，让我敬你一杯！就当作是迄今以来的谢礼吧！
级，神火境界排行榜前
自身轮廓
风云王者试炼
伊莉丝略带失望的看着你，从你这里她并没有得到支持，反而是质问。这让伊莉丝感到有些难过。
伊莉丝心情很好，怀抱着熊崽，哼着歌跟在你的身旁。
无尽魔物
[=16=]莲花魔童：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
封魔之力达到45000领取
解锁救赎之翼专精，并且于  24:00时位于沐光圣翼排行榜前10名
请前往宵灯会举办点神都洛城后再试。
被登记。挑战登记时效为1日。
“伊莉丝？！你怎么会在这儿？”
魔防
参与奖励
摆渡之舟
所有格位的神火神圣伤害加成提升2%
当前版本的最高阶圣器为永夜凛冬系列，可提供封魔之力及角色攻击等诸多属性加成。
当前排名：暂无排名
的制式战戟，像是
士兵们！碎心之王就在王庭深处，我们绝不容忍这样的人继续担任我们的王！
王室御用的首饰
[=22=]融合更高品质宝石时，除主宝石外，还需消耗对应数量、相同阶级的副宝石：
回答时间截止后，为参与答题的勇士发放奖励。
也许我应当换一种游历时的心境，来寻找突破瓶颈的契机……
很有意义的展出，要带上孩子一起去。
呵呵呵，可笑，这世界，万事万物皆虚无，唯力量至高，唯掠夺永恒。
哈哈哈~小伙子，好好看好好学哦~
被击败的冒险者
“伙伴们，松口气吧，支援部队已经到了。”——女祭司莎莉娜总是以最快的速度带领部下驰援同伴。
唯有不断狩猎弱者，将力量凝聚于强者身上，才是通往宇宙顶点的道路。
真知战技
已经是最后一页啦
卡维尔
核心之中似乎隐藏着关于魔女的终极秘密
[BK  4 150 0 160 20][Text 165 15 150][=14=]暂未有玩家上榜
消灭元宵可获取。
我曾立誓守护光荣之冠，…
来自陌生人的爱意
“你不吃醋吗？他的身边有那么多的漂亮姑娘。”
中秋节？是和月亮有关的节日吗？的确，这样的月色，正适合与朋友一起欣赏、庆祝。那，祝你中秋节快乐。
我原本也想告诉你，可是……
你发现底座镌刻着一行铭文，部分文字已经看不清——“尊…的异界…使，带来希望与……”。看来他曾经受人尊敬，但这份尊敬却因为某种原因，转变成了仇恨。
勇士，烽火台破损严重，情况紧急。我们在此防备魔族再次偷袭。
其他帮派
现在都什么时候了，还说这个！
角色与幻兽生命值会根据
蕴含泰坦神力能量的结晶，在漫长的时间里，能量不断凝聚，形成了这颗泰坦之心。
异世界信物上镌刻着居然是亚特大陆的文字，看来曾经有来自亚特大陆的冒险者来过此地，后来发生了什么故事呢？
这是我们的灭火宝典
凡事皆有代价。
4、当成功收集3枚银龙之鳞后，你将能开启前往银龙意识领域深处的传送门，成功通过银龙的考验，就能开启龙眠之地战利箱获得圣器奖励。（每次成功完成龙眠之地挑战，最多可开启3次龙眠之地战利箱）
令主
%d秒
1星·卡琉斯之墓
[=5=]·每次触发木兰被动技能“诛魔枪芒露”所造成的固定伤害上限提升50亿。·幻兽评分+50。
（他们不仅时刻处在被魔血侵蚀的痛苦中，同时也在忍受魔念的纠缠。他们听到的是这样充满恶意的声音，看到的是这样混乱的场景。难怪他们会由人到魔，一步步地滑向深渊……）
好友与小号扩容·V3
星辰源晶·创世
查看军团信息
教主
爆发LV1
是否移动位置？
军团长伴侣
风调雨顺，丰厚收成。温暖的帐篷内，襁褓中的女娃在父亲早就做好的摇篮里，安稳地沉睡着。这一夜，帐中的母亲哼着呢喃小调，父亲随着节奏轻柔地推动摇篮，
你安抚了村民的情绪之后，便与依芳娜会合。她邀你与她共乘马车。你第一次和她的距离如此接近，她呵气吹兰，一阵幽香的暖风吹拂在你的脸上。
注：1、买家可按照阁下输入的价格直接购买此商品。[*25,0*]2、商品下架后，所有交易信息都将失效。
奖励构成说明：
提升较多捕猎能力提升较多适应能力
不。是从包围我们的汉军那里传来的。楚地一定已被攻占，留在那里的军队也加入了汉军……虞妹，我要败了。
失去味觉的孩子，只有不断努力将自己包装成刺猬，才能抵挡外界恶意的刀枪。
提出帮忙
头像
璀璨耀阳
初级
终将抵达我们的终点。
炼炉之墟
当前选择章节可能无法最大化化梦助战效果，推荐选择%s
龙祈-重塑
玩家离线
赤霄-焚世枪
其他奖励：
？？你之前可没说神性碎片会让人变成这个样子。
（这些神性碎片……我明白了，这些神性碎片蕴含着曾经的拥有者的意志。）
带上这份好奇的心思，快去风车镇小草屋（619,681）看看究竟发生了什么事吧。
[=20=]死亡属性继承：幻兽若在合体时死亡，则人物将继承幻兽的物攻与魔攻属性，但死亡幻兽的技能效果将失效。
1星·悬空遗迹
太轰动了！你都不知道我这本锻造手册有多受欢迎。
挑战荒古火墓可获得更多神火。
是的，萝莎莉娅大人离开前还摸了摸的我头......夜里巨响从亚特大陆方向传来，回头望去，巍峨的高山阻隔了我们回亚特大陆的路，我们在恐惧与担忧中度过了一整夜。第二天，营地前方出现连绵的城墙，我们倚着城墙建立了如今的城，与魔族战斗至今。
神秘泰坦
漠北水脉
民众们群情沸腾，接二连三的证据将商会钉死在了耻辱柱上。
个初阶委托，且身上还承接有
保持冷静，不要慌张！执行反击行动，优先消灭虚空召唤师！
1、活动期间，男士们可接受女神的邀请，或使用
名称
星石/月石数量不足，无法提升神之曜环！
他决定明天再去外围看看。
走吧走吧，我已经挑选好了，快点出发吧。
看你们的样子，似乎对蕾拉奶奶的话有些在意？
你和芙琳无动于衷，与纯水精灵面面相觑。纯水精灵被盯得有些手足无措，一个跳跃，没入了心湖之中。
[*2,0*](未解锁)
恭喜，你所属的女神仪仗队已成功晋升至%s级，送花增益、福利内容都得以提升！
fonttype:5小悠fonttype:0…你又把治愈水域放歪了…
幻兽任务
南方的虞姬也听说了起义军陷入苦战的消息。她无法继续在担忧和思念之中苦等项羽凯旋，决定动身前往北方，寻找项羽。
你跟着伊莉丝来到了冒险者公会的房间。
注销登记
言出必行，豪气干云，慷慨淋漓，侠肝义胆……这些形容固然很好，很令人热血沸腾，但若是只行于纸面，不付诸行动，终究只是一纸空谈。
天气好，晒的快！
寻宝？！好呀好呀！
你与女娃约好在亚维特岛的鱼跃之湖（870,987）见面，快带她去散心吧。
假装没看见
怪异的冒险者
本赛季中，您一共在狩神之地中击败了%s名勇士
如果玩家造成伤害致合体幻兽死亡，则伤害溢出的部分将
奇怪的响声
全元素属性增加提升至18点。
[BK CZRX_DBTIPS 4 -5 30 340 50][Text 10 5 280][*35,-70*][*-30,-50*][=18=]与家族成员组队时，所有家族成员能够获得1%的神圣伤害加成
异世之物
1）在除先锋区与幻兽特色服外的全区全服中，两款限量外观各发放500件。
平衡LV2
技 能 禁 用：
[=18=]你将在
才能加入新的仪仗队。）5、每位男士
（那边好像有人受伤了？过去看看吧。）
与
听说这一批补给好像是食物和一些修补装备的矿石。
2、被动技能：主动技能每提升1级时，随机获得1个被动技能并有机会提升被动技能等级，当幻兽自身已获得2个被动技能时，则改为提升自身任一未满级的被动技能的等级。3、被动技能尚有空位的幻兽，升级后将会获得新被动技能，已学习的被动技能，不会被替换成新被动技能。
工艺升级
（尚未与江上吟·太白合体）
刚刚有人在和我说话。
而我们收集神性碎片，是为了修复封印，令那些坏家伙无法脱困而出。
[BK public_tipsdb 4 0 -68 150 122][Text 15 -55 130][*0,0*][=14=]魔石可用于购买魔石商店物品、捐赠爵位、建设城堡、摆摊等。获取方式：·官方充值·官方活动·市场摆摊
周围变得无比安静，只有魔法阵还在无声地运转着。
不错，这空间中的神力压制已经消失了。
不显示地面道具名称
不好，它在破坏封禁之门！
为了守护希律斯的荣耀，也为了世间的一切生灵，我们不得不这么做。
没人知道，在奋勇杀敌的英姿下，背负怎样的代价。
沉霜遗迹-第1层
唤梦典礼
希望是奇迹的创造力
当时所有人都陷入绝望，失去后勤补给，我们在这异地孤立无援……
【textColorStyle】　　阁下十分用心经营园区声誉，不负众望，使保护区级别已提升至【art2Style】5A级【textColorStyle】，如今，雾云虎园已是家喻户晓。
关卡名称
我有些话想对你说，却又不知道该如何开口。
怒焰破九霄Ⅲ
fonttype:5小悠fonttype:0，感觉好些了吗？
已领取奖励
和他们站在一起
当前时间：
项中阶委托，请先完成后再来！
参与奖励：对魔怪造成伤害达到1%的勇士，将收到参与奖励邮件。每日最多获得3次。
阁下你的【
（未使用）
恭喜以下勇士于%s，首次通关本服【第%d层】。
她是我最钟情的…
本次锻造至少获得%d圣铸评分圣装，若选择神话圣锻，将有几率锻造【珍品】圣装，是否进行神话圣锻？
偷偷看一眼，华南虎找到对象了没？
幻兽3
好吧，我承认我们相爱了……我爱她，她也爱我，这没什么好瞒着您的。
呜！呜呜！（远处的城墙上传来嘹亮的号角讯号）
结局判词：守护之心
长剑两侧并未开封，剑身正面用神族文字刻着“希律斯神族封印泰坦于此，此役中一名主神与无数神族战士陨落”，背面刻着“永失吾爱，若有力量……”。
登记的木兰幻兽研读2部兵书
222222不能直接前往漠北村吗？按我们的脚程应该很快就能到。
技能使用
去购买
很好，完全恢复！
陌生人
来了来了。蕾拉奶奶，你今天要讲什么故事啊？
野化环境选择
攻击手≥1人，夺旗手≥1人，守卫者≥1人）
很抱歉，虞美人当前已无剩余步数，你无需再操控该棋子进行移动。
的原因。
，让您的心意更显珍贵。2、仪仗队成员有权领取每日专属福利，这是对其贡献的嘉奖。3、前一日送花最多的成员将成为头号粉丝，头号粉丝可于次日零点后领取额外专属福利。
第25层
这是什么？我竟然能在其中感应到神性碎片的气息。
凛焰军械厂-第10层
[=8=]1、通过参与寻灵探脉可获得法宝原胚。洗练法宝原胚、法宝灵胚将有机会获得极品法宝。
你总是给我鼓励和支持，让我相信自己可以战胜一切困难。
背叛凛冬军的萝莎莉娅
获取泰坦之遗
5、接取      高阶委托
“家人的爱，就是不变的坐标”。
影响较多健康、快乐
安洁娜拉
还价信息
【女角色名】掐住了你腰间的软肉，威胁似的低语道：“下次又是哪次？你好像每次都这么说诶……不妨再把话说得明白些吧。”至此生死存亡之际，你决定回答——
呃，这个……
连续第一
（传音）几位将军迟迟未到亚特大陆，我颇为担忧，寻找了许久才发现，几位将军在穿越时空时受到了某种黑暗力量的干涉，被迫流落到这处“将星大陆”。
7天
兔年兽试用本
，还可获得额外
走马观花间，亦可明察秋毫。
得赶紧补充瘴气！
每个夜晚
[~mainpoint_dianico~] 【KeyColor】成就奖励：
纯铁打造
已破损0次
我……我不知道，我想守护他们……可是，如果代价是要远离他们的话……
以下途径属于【有效消费】，可使您获得贵族分值，提升贵族等级：
那可真是太厉害了！
属性评分达到1500万
的值
更是渡心。”
幻兽名称七个半A
还价价格
2、低代圣器追加材料给高代圣器提供经验时，提供的经验将折损，只提供10%的经验；
“捉弄”小悠
凛冬城居民
兑换更多：
不能陪你走下去了……
我已知晓，下一页（%s）
刷新地区：隐雾沼泽、砺风戈壁、迷梦沼泽，亚维特岛、雪狼冰原、自然女神之怒。
侠客行·太白：第
封魔之力达到46000
speed:180等等！你扛不住的！
消耗%s[*-3,2*][~sjcq_hmqylx~]
随我奔驰吧，赤胆…
寇德大人，泰坦们来得太突然了，我们措手不及，仓促迎战，恐怕难以应付。
4、见过裂隙后，有民众夜间做噩梦，梦见风雪侵袭，幸亏有【queststr4_1】。
哇，博物馆一定很有意思！
女神经验值奖励
汉兵已略地，四面楚歌声。大王意气尽，贱妾何聊生。
每人最多可同时向10个军团发送远程入团申请，阁下的申请数量已达上限，无法继续申请，可联系军团管理员当面申请加入军团。
曾经他固执、傲慢，随意的呵斥他人。
{1 0x00000000}跳过动画
招募中的队伍数：
研习魔法的道路漫长而又艰辛，在多次因无法理解书中知识而失落的时候，是凯尔斯学长安慰你，比起你们这些普通学徒，他早已成为真正的、能够独当一面的魔法师，但他似乎也有着自己的烦恼，你多次询问他，想要为他分忧，他却总是摇摇头，不肯告诉你。
悬崖
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！
注：部分消费行为无法获取分值，可前往亚特 贵族详情页面进行查看。
金乌·肝胆相照
3、点击排名后的宝箱按钮，即可查看该排名专属奖励。
下一季度
玩家暂未加入家族
默默的保护我
首次通过【手不释卷】关卡后解锁。
众生汇聚的信仰之力必将唤醒神剑的威能，劈开阻隔！
被擒住的纯水精灵发出了几声哀怨的哭喊。反而引来了芙琳的暴揍。你和芙琳的身上闪耀出传送阵的光芒。你们不由得握紧了对方的手掌。
级龙神馈赠
投喂
【女角色名】：“你这是什么态度？我看你果然是心里有鬼！”你轻蔑的态度引起了【女角色名】的愤怒，她现在似乎更倾向于相信那些闲言碎语了，对你的观感反而恶化了。
阁下今日还有
神性碎片不止存在于泰坦体内，希律斯神族也同样拥有神性碎片。
污染水源的罪魁祸首终于现身，打倒它才能解决漠北村的危机，但为了漠北村，昭君早已重伤，只有你能够守护村庄，守护她。
[*-170,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*40,-210*]别痴心妄想啦，我早已心有所属。
选择质问伊莉丝。
烽火能够阻挡
炽烈战意与强大气息
请先完成前置事件，才能继续体验故事！
在深渊古城中击杀魔怪、掉落奖励时，有%s％的概率额外掉落1个同类型物品。
身陷险境
“咦！你怎么在这里？你有看到一位戴着兜帽的少女吗？”【重要抉择】
%d-%d层
消耗物品数量不足
一个女孩扭捏的模样在他心里留下了烙印。
评书一次
无段位
使用“神话珍品圣锻石”进行锻造，有几率出现珍品圣装——珍品圣装可在跨服珍品交易行上架。
应龙
下一步
穿戴装备
垂云天鹏
若阁下消耗【%s】进行【%s】，将有更高几率锻造出更强的传世圣装。
[=22=]在%s发现了记忆线索——前尘碎片，快去看看吧！
神兽融合
荣誉长老
（外衣上染着斑斑血迹）哈哈，好久没见到阁下了，阁下还是一样精神啊！
原来如此……那之后呢？太白你果真遇到了匪徒？
[=22=]在%s附近，似乎有记忆线索在等待发现……
她们决定率领一支奇兵，突袭亚特大陆与魔界的交界地。
<u>目标人物：雷奥德(卡诺萨家族管理)</u>
抱歉，您已在兑换界面选择了太多物品，请先完成当前兑换，再尝试继续选择物品继续兑换吧。
您也曾在上过战场？
阿格里斯之盾
好温暖的感觉……烽火重新燃起了吗？
在寻珍时获取“999朵白玫瑰”次数累计达到10次，可获得200份海市交子。
虽然铭月搞不懂你为什么要逃跑，但是对你，她是无条件信任。因为你是她的家人。你和铭月放开了嗓子嘶吼，很快就引来了大量的民众和守卫军的注意。
我的力量已经完全恢复了，就算是十二主神复活，我也不会放在眼里！
好，那我看看附近有什么线索。
累计6次999红玫瑰
1、原有的军团副本玩法全面升级，升级为魔界征途。
真想让子美也来看看这般景致啊。
技能
沉霜遗迹挑战。
担心昭君
扭曲的荆棘
fonttype:5小悠fonttype:0你去活动活动也好。
放心，我不会对任何人说的。如果需要的话，我可以签保密协议。
你想起刚刚那个冒险者说的“神性狩猎”，便询问阿忒罗究竟是怎么回事。
拥有一只主属性评分1000的非本源幻兽
2星·剑冢秘宝
550,380|601,462,23zszj_zsjqbj,1|这是您收藏的珍贵物件，点击可以了解物件背后的故事
离线%d天
传世锻造榜
劝说村民搬离此地。
好的
配对首先需要考虑近交系数小的，也就是亲缘关系远的进行配对
大漠映影珠
每当你成功提炼战争水晶时，之后每次提炼战争水晶可额外获得50点纷争之力，此赐福效果最多可叠加4层。
退出家族
应龙·山海初遇
（窃窃私语）你听说了吗？王后牺牲了……
嗯，她说的萝莎莉娅是谁？
忠义，还是公义
凛冬军即将发射凛冬之锋，在此紧要关头，魔族发动总攻，大批魔物犹如狂潮般涌入战场，对凛冬军造成了不小麻烦，需要尽快将其清剿。
当勇士幡然醒悟时，却也为时未晚。面对封炎之龛中泰坦的诱惑，勇士选择毅然决然地转身、离去。
跳过后将无法获得，是否仍要跳过？
点此开启
从雕像的主人“瑟斯”那里得知，曾经的大瘟疫中，王女利用自己的神力庇护了领地中的民众，因此受到了众人的膜拜。许多蔷薇领的民众甚至将其当做神明一样膜拜。
隐约之间，你听到一声冷笑响起——“呵呵，破局者么？有趣……看来要本尊亲自出马了……”
真好啊！
要不是为了保护我……扎克也不会死……该死，如果我们能早点注意到就好了！扎克他之前明明答应了爱丽丝要平安回去，可是……
[=20=]都将变为魂契武器，是否确定进行属性互换？
你又一次站在大厅门口“伊莉丝！我又来接委托了。”“快给我推荐下，最近有什么适合我的委托。”
最终之战
2、仅可登记1位英灵幻兽木兰，且登记后无法取消、无法再次登记。
仓库锁未打开，无法进行此操作！
收集每份记忆碎片
太阳之花
仔细回想。
伤害飘字
点击
战士-刀
活动剩余时间：活动已结束
经营奇才
就算触犯禁忌，就算…
角色
水帘洞
五虎神将·张飞-黑煞斗神
三连破敌次数
一切准备就绪，快点击【锻造】按钮吧！
联系族长
读书的书
已击退
揭发艾露莎
凛冬城民众乙半身像
咸鱼团
出征或合体寻梦旅人·爱丽丝，且引梦使者·兔先生任命为神启圣殿骑士时，将“圆梦魔卡阵”强化为“圆梦魔卡阵·时光”，冷却时间30秒。
[=20=]猜一猜，哪个能骗到你？
15:24为16:1了讨伐灰烬魔女，王女从王城召集了大量的冒险者与佣17:1兵，但却不见成效。
代表着我们保护着的人，
谢谢你，给了我机会，让我和它们告别。
已领取所有奖励
喂，快取走他身上最亮的那个点，那是光盾力量的来源——神性碎片！
你不会想想加入先锋军吧！进了先锋军，你就……
龙吟潮汐：
日复一日的歌唱，将所有的不甘、委屈、胆怯融入了音符之中。
[BK public_tipsdb 4 0 0 273 54][Text 10 10 253][*0,0*][=18=]你已领取了军团奋战宝箱内的奖励，无法重复领取。
亲自赐予。
[=24=]恐怖的泰坦是创世神科洛诺斯在创造希律斯众神之前所创造的族群。
你还好吧？
（不对……我不能被它影响，当务之急是要找到离开这里的路。）
本家族排名：
凯尔斯时常会在私下为你解惑，那些深奥的魔法知识经过凯尔斯的讲解，变得通俗易懂，你看着细心讲解的他，心中涌起一丝情愫。
注：凛焰军械厂开放的层数与沉霜遗迹开放的层数相同。
无法再战。
0战
发布
。就是不知为何，
却要惨遭魔族荼毒。
获取方式
样式精美、
健壮
检测到阁下背包中拥有%s，是否进行登记？
[BK 23hgxt_tips 4 0 40 320 30][Text 15 50 320]每日开启时间为18:00-20:00、22:00-24:00
已分享
不在该故事的活动时间内，无法进行导航
累计奖励
向远方的怪物释放暴风，席卷路径上的一切。
鸿运礼
你气喘吁吁的推开门，拎着一只白熊幼崽走到了伊莉丝的面前。
别担心。你也知道，最近王国边境不太平。
抗暴击值
仙境绘卷庙堂
功勋令主
都在讨论它们。
随着枷锁的消散，你再次听到一声冷哼，同时脑海浮现某个神秘“棋局”……
石像？等等，那时落在迷雾沼泽中那个仙女像……就是你？
【任务奖励】
参与龙眠之地，累计获得9次宝箱奖励
222222照刚刚村民的aaaaaa已经在不知不觉间进入漠北村了。
1|0|98,571|0,50,mynwhyc_shyd4|28,591,24,24,,0,0||神曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复
珊海玉璇：
里程碑
诗兴无穷
呵呵，你还不明白吗？我，就是你啊……
快，放弃那股你无法驾驭的力量，只要放弃它，你就能得救。再晚就来不及了！
太贵的话，我可修不起。
轻松解决，小菜一碟！
[=3=]SS评价，所需物资%d，可以获得5次军团秘藏寻宝次数
公告内容不能为空，请重新输入！
癫狂的冒险者
他一心扑在了魔法植物的培育之上。
显示地面道具名称
小昭君
艾露莎拽过你的手臂，融入了拥挤的人潮之中。
突如其来的异象吸引了所有人的目光。神域的守护者们迅速向此地集结，眼神中充满了惊讶和警惕。
终于搞定了，真辛苦啊……
昭君bbb
故事一
老大！等等我！
这位信徒乃是一位法力高强的魔法师，他与阿卡利亚之王恶战一场，虽然略占上风，却无法取得最终的胜利，只得拼尽全力，以身受重伤为代价将阿卡利亚封印。
你在一片密林探索时，误入密林深处，竟意外在密林深处遇到了一座神秘祭坛，这座祭坛在密林深处不知存在了多少个岁月，周围的幽静隐隐让人感受到一丝未知的威胁……
凛冬锦鲤祈福庆典圆满落幕，让我们祝贺今天获得魔石好礼的锦鲤勇士吧！
准备阶段你可在出生界面的地图上自由选择出生点，地图上每一个网格都代表一处可选择的出生点，同一个出生点
寻找切入点时机　　秒
解散家族
【redColor】注：兑换“追踪之眼”可获取泰坦信息，直到当前时段内信息所对应的泰坦被消灭；兑换圣锻秘卷【赠】、星外陨铁【赠】和传世防具随机箱【赠】后，将在返回原服时由邮件发送。【norColor】
你精打细算，把能利用的资源都考虑到了。
fonttype:4看枪！
本期通行证奖励预览
fonttype:3星魂哥哥fonttype:0竟然有这么多fonttype:3笛子fonttype:0。
蕾拉奶奶就在前面不远处居民区那边，你们要是对此感兴趣，不妨去找她聊聊吧。
神圣制裁 LV.2
进行中
我已知晓
教育精英会员
勇士，这无疑是个艰巨的任务，你能帮助我们吗？
孩子们天天听千年前故事，会不会腻呢？
痛苦
敷衍的夸奖
象征关怀与希望的浮光灯驱散了阴云，敌人的真容显现——它的样貌居然和千年前失踪的银龙一模一样。
‘恶’吗？我分明就是在惩恶扬善呀！为什么族人却说它是惩善扬恶呢？带着满满的仓皇无措与对自我的怀疑，穷奇离开了少昊氏族。从这天开始，少昊氏少了
2023年6月21日
请随我进入阿卡利亚王庭吧，在那里，你能得到一切的答案。不过，通往王庭的传送阵已经损毁，希望你能帮助我一同修复传送法阵。
离上榜还差	已达成
灵魂之花·守护之盾
揭穿骗局。
2、洗炼消耗的材料数量和洗炼品质概率都会根据选择附加属性的品质而改变，洗炼越高品  质的附加属性消耗的材料更多，获得更高品质的概率也更高。
仙境绘卷蓬莱
今天，你和【女角色名】在卡诺萨城内闲逛，路过了展示新品女式外套的模特处。【女角色名】似乎对这件外套颇为中意，流连忘返，但外套的价格却由于稀缺而居高不下，你决定……
神圣制裁 LV.5
被称为“泰坦”的巨人狠狠瞪了你一眼，化作黑光消失了。
虞父
我应该早点出手的。
二级团员
觉得有些有心无力吗？
[BK CZRX_DBTIPS 4 -70 30 300 110][Text 10 5 170][*35,-70*][~lbgm_qxlb~][*-30,-200*][=27=]青霞耀月华礼[=25=]【2022年国庆宠-大话西游】[=18=]沧海阅尽，皈依佛前。开启可获得1份能召唤青霞仙子的“日月神灯·月芯”、10份“般若心经”和1份“紫青宝剑”。
每位女士仅可创建1支仪仗队。你确认要创建女神仪仗队吗？
冰凉的夜里，谁又能为我停留。
，遗落在了
12月20日-1月7日，首次分享获得5000点星石。
神火耀环
被捶打过无数次的地鼠玩偶。
你在雕像旁发现了一些遗落的珍宝，获得了
7、泰坦之遗
至尊黑龙傲天威武霸气！
已携带
补给商人
人员密集区
非联盟名称中的字符，请重新输入。
ERROR：被除数不小于除数
你未能收集齐梦华之章，缺少指引的你迷失在了幻境之中，回过神来时已回归现实。请重新尝试挑战吧！
品茗
升序
[=18=]检测到阁下尚未选择传承天赋，是否放弃传承副幻兽天赋？
我们是迎接破晓曙光的号角！
果然是这样么。真相因为时间太久而逐渐失真，完全变成了对美好事物的幻想……不过，也不能怪他们呢，毕竟那是守卫军战士们魂牵梦绕，却素未谋面的“故乡”呀。
破碎的镯子
家族名称：%s
还记得我们初见时的约定吗？我将为你的骑士、妻子……行忠诚与爱之责……
事件简述
格空间后重新转换。
银龙回忆·猎魔时光
{3 0x000000}剩余能量：
初始
位于你周围10米内，除你自身以外的所有人（包括友方）激活光之祭坛的效率下降50%。
目标:%d分
他们都是受到公正审判而被处刑的罪人，若他们的死能帮上本王，也算死得其所了。
[=26=]    神眷之国，一个繁荣的神之国度，也被称为“被遗弃的国度”。
你快走，你们孩子才是凛冬长城未来的希望，是长城千年延续的象征。
初级误操作服务
“凛冬先锋军，不惧生死、无畏守护。我们是风雪中的先锋之矛，是迎接曙光的号角……”
木讷男性的声音
所有
折断的战戟
额外收花增益
父亲，战争会结束，和平终将来临
没想到，fonttype:3星魂哥哥fonttype:0家还有这样一个地方...
主动等级：
增加伤害
幻兽物理攻击
不知是何处留下的西瓜种子竟在园区内生根发芽，结出了大西瓜。让华南虎们大饱口福。
将其引出森林。
帮助凛冬守卫军，抵御魔族进攻
你是家族的耻辱！
专属付费服务
也是，就算真的发生什么事，也有大人物们顶着。！
大汗淋漓的项羽欣慰地笑了起来，他将目光投向了虞府二楼的一处窗台。在那里，他朝思暮想少女面露盈盈笑意，抚动琴弦为项羽庆贺。
风雪之中，男孩里诺降生，看着里诺，他的父母与祖父不禁想起祖辈们提起的故土——亚特大陆，那里有温暖的阳光，变换的四季……
的力量。
昨夜，你与园区的工作人员、动物们一起欣赏了一场绚丽的流星雨，大家都很开心，许下了美好的心愿。
【烬天炎龙·红缨】
赛季
玄衣金甲，巨尺轻裘。一啸天地震动、风云变幻，一怒万兽臣服、天下凛然！作为自九州天地灵气中诞生的傲世龙皇，傲天很早就承担起了家族重任，在数百年来与邪魔的战斗中无一败绩，从而获得了震慑诸魔的至高威严。
加载中
今日榜单
楚霸王特性：楚霸王战意盎然，可以移动至有敌人阻挡的格子，并清除拦路的敌人。
本次属性互换的装备中存在封品装备，属性互换后2件装备都将变为封品装备，互换后的珍品装备也将无法上架跨服珍品交易行，是否确定进行属性互换？
你不要再说了，你触犯了禁忌，按照法律，你应该被囚禁于封魔之牢。
当前状态无法前往玩法！
魔能涌动，灾祸将临
我开始在摆渡的过程中，尝试倾听他们的故事，用我的温暖和耐心，为他们送去
[=5=]紫霞仙子-良缘许同心（2500分）：同时解锁【遇良缘】和【结同心】套装良缘许同心套装解锁奖励：“披霞望月”幻兽外观、“小毛驴”专属坐骑技能
珊海玉璇
我有想法了。
（声如细蚊）不用管我，我坐一会就好。真的，只要一会，我就能回复过来。【重要抉择】
还有%d个宝箱被荆棘缠绕，通关对应奇遇篇章即可消除荆棘领取奖励。
接受评估
累计2次圣装锻造
[=16=]每次令此类型幻兽助战，可选择梦境日记中的任意1个章节，将其补齐至“全章”。注：1000≤幻兽套装评分＜1200的天威战神·牛魔王、五虎神将视为此类型幻兽。
其他活动
你最近是不是偷懒了啊！怎么收集到的神性碎片少了好多。
阁下是否要将匠神秘宝背包内选中的物品拆解为%d份%s?
名声鹊起Ⅰ
污秽之物
被献祭的老人
大家一起上，先抓住它！
昭君拿起琵琶，在月光下默默弹奏……
有什么不对的地方吗？
2星·卡琉斯之墓
达标奖励加码
战争矿脉
览古吟月
继续召唤
见到你受伤，艾露莎瞬间暴怒，将长剑挥舞的水泼不进。只身一人闯进了盗贼团的人群中，大杀四方。
A组
需求：大漠遗宝*1
三级团员
古老盟约
始祖契约
[=10=]将器灵注灵到你的装备上后，器灵就可以为你提供战斗力。角色通过器灵获得的战斗力为全身装备器灵所提供的战斗力之和。器灵的等级越高，提供的战斗力就越多。1级器灵:战斗力+12级器灵:战斗力+23级器灵:战斗力+34级器灵:战斗力+45级器灵:战斗力+56级器灵:战斗力+67级器灵:战斗力+88级器灵:战斗力+109级器灵:战斗力+1210级器灵:战斗力+1411级器灵:战斗力+1712级器灵:战斗力+2113级器灵:战斗力+2414级器灵:战斗力+2815级器灵:战斗力+3516级器灵:战斗力+4317级器灵:战斗力+5418级器灵:战斗力+60
手不释卷
阁下背包空间不足。
该幻兽已经登记了军团图腾。点击按钮可以注销军团图腾的登记。
寻人启事
累计完成2次“烽火重燃”
进入本关噩梦
探险笔记
装备3件品质为精品及以上的凛冬系列圣器
勇武猎手宝箱
【red】在此，那位意气风发的王子曾登上长阶，加冕为王，四方称臣，八方来朝！
【神都文卷】神都女帝在装备后将提升“神武耀”的技能等级，此配件的品质越高，技能等级越高——神都女帝与勇士合体、出征、本源感应或本源寄灵时，将提升神都女帝的幻兽伤害2%。
与其攀谈。
好酒，好宴！刚刚那场宴会真是尽兴呐。没想到我李太白竟能有重生一世的际遇，在这奇妙的异界大陆之上，我要再度向仙人的境界进发！
与其追寻那虚无缥缈的成仙之道，不如在尘世之间以诗文求取功名利禄，尽得百般荣华，享尽世间富贵！
幻魂碎晶礼箱
你将铭月带到了一间城外的小屋中。并且从城里取了药剂，为铭月处理好了伤口。现在，铭月乖巧的坐在椅子上，满眼欣喜的看着你。
主动承担
沐光圣翼·III
继续倾听。
阁下放入用于转换的宝石数量已超过可转换数量上限，本次放入数量已自动调整。
85折
你放入的材料有误，无法提升神之曜环！
陛下。我想问一个问题，讲一个故事。
远古魔蛇·
希芙的儿时邻居
军团荣光币
等级1
限制云雾的阵法加持，醉眼迷蒙的狻猊一下子就落了下风。几个回合交手过后，狻猊深受重伤，自知不敌的狻猊狼狈败走。虽说这场失利让狻猊身陷险境，却也开启了而后一段狻猊与人类的奇缘……
精美的勋章
阁下本周还未挑战过
阿忒罗的攻击不仅对你的身体造成伤害。
未收集
野化豢养区
只要大家能够无阻碍的交流，那一定能减少很多矛盾和冲突！
我辈文人，当如浊世清莲，仗剑赋诗抒发心中之情！
1、点击代表楚霸王或虞美人的棋子，可以操控相应的棋子在地图内进行移动，收集散落在地图内的“梦华之章”。2、地图内有时会出现敌人阻拦去路，代表楚霸王的棋子可以无视并击败拦路的敌人，但代表虞美人的棋子则无法进入有敌人存在的地图格。3、两种棋子都有各自的步数限制。控制棋子在步数限制内，收集齐全部的“梦华之章”即可通关。4. 随着对梦境探索的深入，楚霸王和虞美人将获得各自的专属技能。
忽然，你身上的金纸鸢发出强烈的光芒，而另一束光就来自你面前这位名为昭君的女子！
小小酿酒师
商业街！那不是就像■■广场这样？
助战后，副幻兽将彻底消失，且过程不可逆，请输入“确认助战”后开始助战
永远开心，永远健康
文·第二章·
光之羽翼·V
当前贡献值：
[=20=]神火源力       达到%d%s  （当前%d）
真的能达成你所说的效果？好好好！你们要多少我给多少！
家族成员
贪得无厌
思过往·4号碎片
2、庆典当日7:30-21:59期间，勇士可消耗【green】凛冬锦鲤祈福券【nor】进行祈福；
{1 0x16161f}提示10/10
金乌画册·至强之火
天渊积分
第11-20名
2、接取      日常委托
尚未登记
正事？什么正事？
·熟练度触发保底后将不会重置归0
魔石购买
公爵家的家训：“有恩必返，莫负于人。以牙还牙，十倍奉还。”您舍命救我，我便需拿出最大之诚意，对您表示我依芳娜公爵最大的尊重。
你听到这句话毫不犹豫的将身上的铠甲卸下。
还是去fonttype:1缥缈峰fonttype:0一趟，请大哥出马吧。
你处变不惊，抬手投足显露恐怖实力！
请点击界面中间的输入框输入你想发送的文字……
一场庆贺李太白登临诗仙之境的宴会在卡诺萨城中举行……
你！你到底去不去？你要是不愿意陪我……不是，和我一起去查探异象的话，那就算了吧。哼……
11:23废墟12:1之镇卫队长·安德烈也早已投身于黑暗——为了替索托13:1斯寻找新的躯体，暗中在废墟之镇中进行着惨无人道的14:1实验……
zhongshu	种树
或许是吧。
累计通关任意难度“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”15次
10 -40 220 40|生日送上定制礼品和祝福。
魔血之人的宿命，就此终结。
“启程盛典”期间，进行“军团秘境”寻宝、前往“魔炎深渊”清剿魔怪、参与“裂隙之战”、守卫“黎明防线”的勇士，将获得更加丰厚的达标奖励。
粘着花的信
尝试抓取梦境书页，取回美梦之页，取得
一阶段
歌声是灵魂对生活的赞美
原来在太白的心目中，“侠客”的真谛是这样的。真是令人心驰神往，也许日后我也会如这般行事，来尝试演绎属于我自己的“侠客行”呢。
传承石购买
浓郁的香气能够透过灵魂！
你发现最近铭月变得有些闷闷不乐，一直坐在窗台，怔怔看着窗外的风景。即便你带她去逛街吃美食，也丝毫不能提起她的兴致。你很担心铭月，忍不住开口询问。
这让狻猊整整一个月都不敢出门。“哼！臭人类，再也不和你好了！有你好看的！”狻猊心里这么想，行动也是这么做的。在一个月黑风高的黑夜，狻猊将剑剃了
“战场上的每个人都有各自的职责，而我的职责是守护你们！”——艾瑞娅作为将领的宣言。
原属性评分：
你想要修复封印，守护这个世界，承受神性碎片的影响就是不可避免的代价。
恭喜阁下！
芙琳看了看你，又看了看地上的幼苗，突然发出了“啊！”的一声怪叫，夺门而出。留下了不明所以的你和迎风招展的圣树幼苗。
邮件奖励：给予魔怪致命一击的勇士，将收到击杀奖励邮件。
王庭依旧，空余叹息，幽幽回响……
衣服
你突然将伊莉丝抱起，并将她举过头顶，想要通过这样的方式，证明自己的伤口无碍。但你没有顾忌到伊莉丝，这个举动让她花容失色。
选择“确认融合”完成最终融合。
工作之余也要注意休息。这部分今日已经完成了，明天再继续吧！
【衣柜中暂无已解锁的头像】
选择需要使用的材料种类突破时优先消耗赠品材料
虚空禁墟-无尽炼狱
匹配中无法修改竞技场备战
邪龙为索托斯所控制，将根据其指令释放邪龙极光，你们需要根据索托斯的指令顺序来躲避邪龙极光。
负责清洁的老人家好奇的打开了箱子，结果被箱子里的恶作剧吓晕了过去。
被揉成纸团的通缉令，展开后可看到通缉令上写着：“魔法师凯尔斯，研究邪恶禁术、触犯禁忌，极度危险，因此颁发此令进行通缉。”
480|470|470|项羽·暴雨|欸？怎么还在|你瞧瞧，这是什么！我那一回把你的东西给人了？action:350你也不用剪，我知道你是懒待给我东西。我连这荷包奉还，何如？
我会一直陪在你的身边。
千年时光，不朽者亦将腐朽，昔日的同伴变为暴虐之敌……
222222照刚刚村民的bbbbbbb已经在不知不觉间进入漠北村了。
救治伤员
“你们究竟在做什么？！你们怎么敢……怎么敢如此残忍，如此疯狂！”你们的行径被父神发现，震怒万分的他以无穷伟力将你们封印于世界边缘之地，那里无法用语言形容，时间？空间？光明？黑暗？温暖？寒冷？一切的一切在那里都不复存在。你与其他泰坦就这样浑浑噩噩地被封印着。
勇士啊，我已燃尽自己的残魂，把王打进另一个现实投影。但以他的实力，很快就会归来……
精卫·点头之谊
资深鉴定师年老师：一眼鉴定为真！这居然是三国时期赵云用的杯子！
【装备品质加成】
玩家名称：
【userName】，你有没有什么特别感兴趣的事情？或者说……你有没有属于你的“爱好”？
激活的祭坛为家族提供%d纷争之力
珊海珠莹肖像卡
·保底方式：个人，保底次数所有挑战层级共享。
凛冬守卫军
兴许是她太过思念她的孙子孙女吧。
是否保存编辑？
背上的伤口
战斗力 +80（MAX）
减速+增伤VL1
10 -60 360 80|每日免费领取1份圣兽魔晶礼包、1份特制经验球与3份爱娜祈祷项链。（需前往【亚特贵族特使·艾黎】处领取，部分特色服不含安娜祈祷项链）
敌人随时有可能发起进攻，绝不能掉以轻心。
会议的时间比想像中长。你不担心依芳娜，因为她很强，你能想像在会议中力压其他人，重夺主导权。于是你趁这段时间走出外散步。你看见有姑娘在卖花，你顺手买了一束，作为庆祝依芳娜夺回商会的贺礼。
是否确认注销神火的图腾登记？注销后，已获取的对应图腾贡献度将会被扣除。
待确认
伊莉丝哭着抱住了你的脖子。
[=4=]1、每层挑战首次通关时，均有额外的首胜奖励——可在王者之争接引人处领取。
这村子熟悉而温暖，可在这里，她必须收敛双翼，隐于人世……
次月1日将开启
1.阅读所有防诈骗内容，完成后可以领奖。2.每个账号仅能领取一次。3.领奖后，奖励将以邮件发放，请注意查收。
记载着他一生的责任和回忆。
家族
随我回卡诺萨城吧！
赛季已结束
【textColorStyle】　　在锻炼华南虎捕猎能力方面，阁下极为用心，制定了各种科学训练方案，已将华南虎的捕猎能力提升至【art2Style】$value【textColorStyle】，可谓卓有成效！
前往河水上游调查。
剑身的大半部分已经不见踪影
散发
持续时间：
情报信息
【style】每个区域每天可追加（%s【style】 / 2）次预算
2星·神墟考古
，可完成的佣兵委托数将重置，待承接的佣兵委托将会重新刷新。
土地的污染
，雾林村危在旦夕，一部分村民逃难到了村外成为难民，另一部分则坚守在村内苟延残喘，祈祷奇迹的降临。
评分高于主幻兽
蕴藏着缥缈风息灵气的灵脉，氤氲的灵气可以催动生出珍贵的宝物……
凛冬居民·维克
这申请书……
教育香主
一级会员
看来你也是个爱酒之人呢。那若是你从亚特大陆带回了好酒，咱们就一起来举办一场品酒会，让守卫军的将士们也品尝一下来自家乡的欢乐源泉吧！
魔族的眼中钉
最大魔攻
跨服家族战排名
骑士的回忆
已开售
之时滋事，不管是什么妖，都必须给他点厉害瞧瞧！”大怒之下的狻猊不顾劝阻，孤身向着异动方向腾云而去。可令狻猊没想到的是，这一切都是圈套。
昨日小结
战争女神
如果每个人都不遵守合约，那秩序的存在就没有意义。
前往充值
当前提笔次数：%d次
禁书区都是一些关于泰坦之魂的研究文献，内容多是关于泰坦之魂的特性与弱点等，旁边还有密密麻麻的国王手写批注。
480|470|480|虞姬·带鱼|。。。|你说不要了action:321，这会子又带上，action:120我也替你怪臊的！
累计参加【n1】/【c1】场“狩神之地”挑战
很抱歉，阁下的人物等级未达到130级，无法参与活动，请提升实力后再来吧。
您醒了。看你睡得沉，没叫你。依芳娜坐姿坐直，硬朗端正，炯炯有神。
但女儿实在无法躲在安全的角落，坐视女儿的爱人为了天下太平和理想独自出生入死。女儿已经决定了，无论生死，女儿都会追随他直到最后。父亲，女儿不孝……
失踪勇士
本次挑战造成总伤害
取下器灵
水中映月
那现在我们该怎么办？
1.梦境来客的梦境日记中，集齐“全章”的故事章节越多，套装评分也就越高，相应的技   能也就越强。
原来他们一直在
沉霜遗迹-第14层
。虽然
寻找一个吗？可我又该去哪里寻找呢？毕竟……我过往的记忆一片空白，我也不知道我究竟会对什么样的事情感兴趣……
你想让我帮你什么？
我是战争之神，是司掌荣耀与裁决的神明，
金乌画册·君王之证
兆
[BK DialogListBg 4 0 0 200 24][Text 10 10 180]选择坐骑外观后，使用对应幻兽【骑乘】或【飞行】时生效。
比佛利
[BK  4 -280 0 240 100][Text -260 10 220]虚空闪现主动技能冷却：30秒呼唤撕裂虚空的神秘力量！解除连招及锁定状态，并将你瞬移到虚空闪现选定的位置。
多谢，那我们就在此告别。
%s级
为阿卡利亚与王三呼万岁！
你察觉到女娃的心情有些失落，便决定带她去亚维特岛小湖边钓鱼散心。听说亚维特岛附近还有一个海边集市也不错。面对许久未见、曾吞噬自己的大海，不知道女娃的态度会是什么样的……
%s还没有公告，%s有点懒
可在 系统设置 -> 快捷设置 -> 基础类中改变控制镜头视角的按键，避免右键的键位冲突。
累计完成21次“龙眠之地”挑战
救人所急，义不容辞！
同观“剑斩前尘”幸运奖励
@职业
折叠增益状态
登记后解锁该关卡
神火评分
威名远扬Ⅲ
挑战
2、主圣器获得勾选的所有属性，副圣器获得未勾选的所有属性，副圣器传承后不再消失。
罢了罢了，从此便放手任她去吧——来人，派几个最忠诚的家丁追上她。什么？不是要把她抓回来，老夫的意思是，派人去护送她，保护她的安全！现在就出发，马上！
尚未开启，敬请期待
仔细翻阅。
按住#(ani/control.ani,,0,0,0,40,1)查看技能详情
[=22=]神都女帝
征沙场·木兰
幻兽生命
木桩
未任命%s
[=20=]已镶嵌在装备上的宝石均可卸下，但卸下后的宝石将与角色绑定，无法再进行交易。
本层资源完全枯竭
1、龙眠之地-无尽模式跨服职业榜每个月1号维护后~21号23:59开放记录勇士们的挑战成绩，每月22号07：00~24号23:59期间勇士若对挑战成绩有疑问可发起质疑，次月1号0:00~7:00结算奖励并自动发放至玩家邮箱。
用我自己的方式记住他们。
【red】风暴止息【nor】后，【red】庇护山震颤【nor】不止，当勇士与萝莎前去查看时，见到了意想不到之人——即将消失的【red】龙魂恢复理智【nor】，留下了自己的恳切之言后【red】消散，从此【red】世上再无【nor】上古银龙【red】霜翼凛冬【nor】。
所笼罩。铃铛的持有者能够听到
身负荆棘而战
购入价格：
“我……我们……我们只是，好吧，我承认我们相爱了……我爱她，她也爱我，这没什么好瞒着您的。”你支支吾吾辩解了两句后想到，在这位尊敬如父兄的人面前，没什么好隐瞒的，因此将恋情和盘托出。
[*4,12*]收起领奖详情
ScreenShot/华南虎捐赠证书.png
战士-剑
前往官网查看活动攻略。
【nor】直至王后逝去，绝望将她吞没，为了重获那份温暖，她将压抑的狂野再次释放……
打败所有魔物（炎龙红缨可连续作战）
1、领取“薪火共传”奖励时，有概率触发【时空穿梭】，越过空轨直面赫提亚
20分钟
九尾·莫逆之交
/6小时
“你比老妈子还烦。”
曲折蜿蜒，迷雾缭绕，前路未知，吉凶难料。
还价次数x/x
【千灯万福】
[~23zbfb_kcyjgld~]每日1次（跨服与本服共享挑战次数），领取任一奖励后扣除。
千年之前，魔族肆虐，生灵涂炭，亚特大陆的沃土燃为焦土。
让他短暂的一生有了标杆。
当勇士召唤“梦境来客”系列幻兽降临时，将进行最多15次“唤梦”——取得美梦之页与恶梦之页的概率均为50%。
告知于他。
只赋予了你们凌驾于万物之上的力量，并未赋予你们聆听万物的情感。
第二个片段：
，无法嵌入。
管什么事情，终归只要有炎帝大人在，还有青丘狐国的长老们在，青丘狐国就出不了什么乱子的！她只要负责自由肆意地做自己就好了呀！
。能够清晰的感受到上面所蕴含的
城市守卫军
不客气的医生。对了，西斯塔在与魔族作战时……牺牲了。
最终审判Ⅵ·杀戮
2022年7月27日至2022年8月26日
助战时能够在主幻兽中选择至多2个章节补齐至“全章”
夺旗位
凛焰军械厂-第28层
【积分排名】军团内积分排名%d名
陛下在九州各处重要的村镇和城邦都设立了仙法结界，与山洞的不同，结界自身可以维持百年以上的防护。
属性神殿
伴随着一阵轰鸣，远处的冰壁倒塌，一个巨大的身躯出现……
那个卡诺萨到底是真的假的，就为了它，傻傻地在这里守护千年……
里诺
次日8:00结算后可领取
家族共战
前往大收藏家帕特莉夏处了解详情。
【神境界排行加成】
……你不要怕！我们不是坏人，我们是来帮她的。
【登记】1、会员编号：共有7位，你可手动输入其中3位，剩下4位将随机生成（有机会获得靓号）。
往期回顾：
活动时间：2022.5.20——2022.5.29
在此特殊环境下，施放“禁忌魔装”后，你的怒气值在消耗后将会立即恢复，你可尽情练习各种专精技能。
的灵魂碎片。将其放在耳边，仿佛随时都能听见
头好晕……不，不能倒在这里……！
这次一定要解决它！
人格：领袖
群龙环伺
距离升级%s级仪仗队 还需：
恶之畸变
游历神眷之国，在月黑风高的夜晚，你听见灰烬古堡中传来了恐怖的哀嚎声，还伴随着尖锐的争吵声。
侠骨剑心
滋滋作响的火刑场上，映照出一个负伤的稚龄女孩。
生 命 转 化：
每次挑战中，每人最多只能嵌入1枚神石，你已无法继续嵌入。
石窟迷阵
呈现时间：
熔炼奖励详情：①当前携带神性碎片最多冒险者的位置信息；②本场对局中所有冒险者的位置信息；③提升自己开启泰坦之遗的速度；④提升自己开启神性之源的速度；⑤提升自己在泰坦残骸处提炼神性碎片的速度；⑥提升自己净化泰坦之心的速度；⑦提升自己将神性碎片能量注入狩神祭坛的速度；⑧获得X神性碎片。
你说……魔血对身体的侵蚀是有可能被消除的？
一晃眼，当年的精灵孩童如今居然成了这里最年长的人.
不能直接前往漠北村吗？按我们的脚程应该很快就能到。
双生纸鸢共鸣之时，便能寻找到命定之英雄……
技能等级2
移动速度较快可以穿越荆棘
佣兵积分
器   灵：
[=20=]无忧无虑的童年，和小伙伴们尽情地玩耍。
激活所有仙境绘卷后解锁
接受自己的身份，就算怎么掩饰，血脉也无法更改，只有回归自己的族群，才是真正的归宿。
登记大哥可获得该奖励。
[=16=]神都女帝：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％，获得【高级武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
如果，你也有能力抗拒成长，与玩伴驻留在最美好的童年时光，永远快乐地游戏……你会那么做吗？
正常的回应
（疑惑）我们不是早就是家人了吗？（惊讶）等等！这又是什么新的关系吗？（惊恐）家人，我不想再学习人类的新关系了！
近期暂无节日礼盒
死亡属性继承：
灾厄之花
专家级
，一旁铭刻有
3333333说服昭君
为了方便阁下对比，查看本职业圣装时，圣装评分将会显示替换目标圣装后的属性评分变化差值。
被动技能品质：传说类型：生存
3、匠神圣铸的【珍宝】词条对“萃取”功能无效，不会因对具备该特技的圣装进行萃取而获得更多的萃取能量。
激活“救赎之翼”专精后，异能者可获得特殊资源——光能。异能者可驾驭光能施放“沐光疾行”与“极光飞跃”2种移动型技能，而使用神性技能对敌方造成伤害时可回复光能。
消耗          x10
所有格位的神火神圣伤害加成提升9.5%
但这一路下来，我们一同经历了这么许多。
祸源之地加码
冬季
。资讯随身带，
是否允许还价
食魂巨兽
默默听闻着无尽的欢歌与悲泣，也默默注视着一切的开始与终结。
集【red】万千信仰【nor】意念于一剑，【red】剑开圣山【nor】！穿过庇护山，抵达凛冬长城，此刻【red】魔军压境【nor】，局势紧急！
安洁娜拉，我们很快就会重逢。
传闻，昔日有神秘古国的先民以十二异兽为信仰，建立了十二个祭祀异兽的秘窟，佣兵协会意外获得了记载秘窟位置的珍宝图，佣兵们可利用珍宝图，探寻宝物。
检测到阁下正在编辑弹幕，20秒后未操作将会自动关闭，未保存文字将丢失
病入膏肓
可无视战斗力、绕开合体幻兽，对单个勇士本体造成最大生命值%s％的伤害；对魔怪使用，可对单个目标造成%s％的伤害。
[=22=]当前装备可传世圣锻，需要消耗%d个传世圣锻石，是否消耗阁下背包内的%d个传世圣锻石，另外花费%d点魔石购买%d个传世圣锻石，进行传世圣锻？
试炼层
碎片收集
被攻占的魔兵营地对魔军十分重要，它们决定派出突击小队夺回营地，而你的任务便是阻止它们，保护好看守营地的守卫军将领们。
<愤怒凌厉的大喝>所有人，都给我住手！
第26层
风雪之谜
村庄魔影
“爱莎，我一定会回到你的身边。”
壹阶解锁
剑斩前尘概率
【登记】1、会员编号：共有6位，你可手动输入其中3位，剩下3位将随机生成（有机会获得靓号）。
12月3日，碎心之王震撼归来
根据副幻兽补齐至“全章”的数量，在主幻兽中选择等量章节补齐至“全章”注：最多补齐至6章，多出的部分不会生效。>
都是互相帮助……你能带我去你家里玩吗？
神龙真身·红缨
佣兵等级：
荒古火墓第五层【color】（除混乱裂隙）
一家人团聚在一起，永不分开
多谢…多谢二位！老朽替漠北村众人，谢过二位英雄！
锻造预览
姑奶奶一定要把你打得满地找牙！
击败银龙
“凯尔斯！你知道你在做什么吗？你居然……你居然染指禁忌魔法！”
支持
堆积LV1
！这是我最开心的一天！
情况紧急，我需要留在水井附近观察情况，你……
成为我的家人吧！铭月！真正的家人！这里以后就是你的家，我们的家！
命源总评分
待放入
“镇山河”技能天碑每次释放神威阶段造成的伤害增加600%。
无资源
曾被一位小女孩救下，而今她已然成为了一国之后。
三级会员
助战功能
即使如此，你感觉自己好像失去了一个让依芳娜能依靠你的机会。
11、炼炉之墟
当前版本不支持，请前往正式服体验
[=10=]人物等级达到70级后，可捐献金币资助王国的建设。作为奖励，王国会对贡献突出之人授予爵位。拥有爵位之人可以获得额外的战斗力，地位越高，战斗力也越高。1、国王/女王（捐献榜第1-3名；战斗力+6）2、公爵（捐献榜第4-15名；战斗力+5）3、侯爵（捐献榜第16-50名；战斗力+4）4、伯爵（捐献金额达到2亿金币；战斗力+3）5、子爵（捐献金额达到1亿金币；战斗力+2）6、勋爵（捐献金额达到3千万金币；战斗力+1）
[=18=]暂未有玩家上榜
当前状态不能更换出征幻兽
泰坦走入峡谷中，脚步令大地也为之震颤。
恶念之根
该区域需要虎园拥有一定的建筑设施才会开放，请在园区建设到一定程度后再尝试。
人格之相:碎心
亡灵巫师
探索王后最后的记忆
诸神泯灭，世无神迹。而今命运掌握于凡人之手。
成功激活 %s！
性别转换有7天的冷却时间
灾祸
生命值-1
你及时拉住了小老虎。还好没有造成惊慌和意外。
初始生命：
得把它倒掉，换成淡水才行。
铂金Ⅱ
该珍品圣装已经上锁，不能进行分解、跨服交易等操作。可使用手机浏览器或微信扫描下方二维码下载99账号中心，绑定成功后可通过99账号中心APP进行验证，验证成功后立刻解除装备锁。若已成功绑定，可重新登录查看。
固定可接取
在线花豪
当你踏入山谷时，发觉这里鸦雀无声，众多神族倒在血泊之中，而那个自称战神的人站立着，浑身是血，你感觉到他的力量比先前强了很多，你刚想开口说些什么，一道白光闪过，你发现湛蓝的天空映入自己眼帘，随后眼中场景飞快变换、最后只看见苍茫大地……此时你张了张嘴，才发觉自己的头与身体早已分离……
必须治治fonttype:3星魂三弟fonttype:0的拖延症...
火墓试炼
将女孩孤独的围困在其中。
他人异常状态飘字大小
拥有2件传说品质及以上的90级神火
事情还没到无可挽回的地步！我们异能者曾领受神的恩赐，拥有净化魔血污染的救赎之力，也许可以逆转先锋军魔化。
【幻兽】
华南虎园
[=16=]广寒仙子·嫦娥-仙兔舞玲珑：“时空穿梭”获得【专属武器】的概率分别为%s％/%s％/%s％；触发低级保底次数降低至%s次，触发高级保底次数降低至%s次。
你震惊的看着伊莉丝，半天说不出话。【重要抉择】
[*3,0*]不再提示
。战争水晶提炼完毕后，指定地点将出现新的战争水晶。
佰
1、 据蕾拉奶奶说，她小的时候听见【queststr1_1】的声音，感觉清冷又悦耳动听
曾被你驱逐的退休法官贾斯汀再度回归溪田村，正在折磨之前反抗他的村民
剧情简介
共鸣养成
几招之后，对方似乎察觉到你并不好对付，选择转身逃走。
我该怎么称呼你？一位“伟大的救赎者”，确实“伟大”，你正是我渴求的“完美躯壳”！
喜欢！
装备打造职业为空
王后死了？
非常充足
豆子奖励：%d
你的灵魂之光明明已经消散了，怎么可能还有这样强大的力量！
“额，不用谢？！”
女神总阶数达到10阶
高洁的骑士于沙场捐躯，而后竟又【red】重获新生【nor】。这份奇迹的代价是？
3:5伊芙利特殿下身边的侍女大多是来自王国的4:1贫困地区或是灾民，虽然经常因此被贵族们诟病，却丝5:1毫没有动摇她在王国中的地位。
我fonttype:3每百年fonttype:0就会给自己fonttype:3定制1根笛子fonttype:0作为礼物。
一起在元宵摊前大快朵颐，在灯楼之上点亮宵灯。
第29层
Ⅲ阶
死亡
暴走八神
[=24=]第一天……
女性私人物品
“王室之盾”的字样
人像铜雕
神都女帝（评分：2000，且获得【如意娘】外观与【梦登仙】外观）
我的说话方式比较……特殊。如果有冒犯的地方，我向你道歉！
干扰
精致的佩剑
停止
魔女那恐怖的低吟
没跟你说是因为你是村里的人，容易持有偏见，感情用事。我们预估虫灾会持续十年。没有蚕丝，你们的村就失去了所有的价值。但你们还有勤劳的村民和优质的土地，这些都是珍贵的资产，能够卖个不错的价钱。
“好……好看？”
我现在坐在它的枝干下乘凉。
（真是稀奇……一路上这人竟也没有喊苦喊累。）
清晨下过雨的山路并不是很好走。你和小老虎磕磕绊绊的返回的园区，满身泥泞。不过小老虎却开心的很。
（演奏20轮必得）
1、勇士们可参加“源晶狂潮”，前往失落圣城，争夺希律斯源晶，并根据获得的源晶数量收获军团贡献。2、军团内所有成员累计的军团贡献将被汇总为对应的军团总贡献，军团荣耀贡献榜将根据本服各军团累计的军团总贡献进行排名。3、排名前5的军团将获得军团秘藏，排名越高，军团获得的军团秘藏品质越好，在秘藏中寻宝时可获得的奖励也越好。4、军团荣耀贡献榜排名前5的军团内，个人的军团贡献评级达到一定档次，将可根据贡献评级，获得军团秘藏的寻宝次数。5、个人贡献的评级越高，可寻宝的次数也越多，提升贡献评级将可获得更多奖励。
当前队伍平均属性评分%s，高于推荐分数，本次挑战游刃有余。
每次升级      →      可获得1份
傲世独尊，吾之天命！
但这些都不过是精进诗道的手段，而非根本。真正的登仙之道，早已在你的诗句之间扎根，只待一朝顿悟。
接住它
赛年春季预选赛
3.每当梦境来客累计进行5次“执笔创梦”，或通过“执笔创梦”将任意章节补齐至“全    章”时，均会将会为参与围观的幸运宾客发放创梦好礼。
同时出征、合体织梦魔女·爱丽丝、筑梦怪匠·疯帽子时，“迷梦蔷薇舞”强化为“迷梦蔷薇舞·狂想”、“臆梦狂想诗”强化为“臆梦狂想诗·蔷薇”，但只能施放其中1个强化技能，冷却时间30秒。
飘字样式
堂主伴侣
微信扫码是指用户使用手机上的微信~扫一扫~功能扫描二维码。使用微信钱包绑定的银行卡完成付款，交易付款完成后该二维码失效。
本轮结果：
，枝干却布满
往昔
完美掌握
帕芙拉
需求：大漠遗宝*2
好友
2、勇士们账号下所有角色的消费，皆会被记录获取贵族分值，但同一档贵族返利贺礼仅可由一位角色领取。
诸神在上，难以置信！它们竟然不吃不喝，真的一直在等我！
可以点击打开该按钮来设置鼠标控制镜头转向，再次点击则恢复为锁定视角。
“如果这个小岛的岸边有被人遗弃的船只就好了。”海员如此想着。
【神佑追加介绍】
西楚美人戒
你将身后的少女放在了路边石台上，颤抖着……伸出手，查看少女的后脖颈。如果她是仙女像的话，那里一定会有个十字伤痕。
[=8=]1、活动期间，每次完成“凛冬事务”日常任务，勇士可获得随机数量的日常贡献。
讨伐任务
侍女长艾丽
纯粹美好的梦，绝不迷失的心！
非常抱歉，阁下的奖券数量不足，无法增加轮盘抽奖次数
淬炼到
仅本家族
(技能描述)
但这一次，我没有慢。
历经数日，一路上你们并肩战斗，互相帮扶，库麦尔对你的实力与人品大为折服！
庇护山下，万千信念凝聚于一人，化为万丈巨灵，面对圣山阻隔，一剑斩之！
侠士腰间长剑如秋霜般雪亮，落日般赤红的衣袍缀饰着明珠。“剑如秋霜，袍饰落日”此句通过描写侠士飒爽的外观衣着，勾勒出了一个潇洒倜傥、豪情万丈的游侠形象，表达了诗人对侠士的仰慕与向往之情。
每日任务已全部完成
个人战绩
购买后帮我兑换
太白，太白？你还好吗？你看起来喝了不少…是不是有什么心事？
矮人战士
你发挥的不错，成功拿下了预定总计%s金钱的投资，但没能获得最终的额外投资。投资人的问题还真是千奇百怪啊……
威名远扬Ⅰ
狂意迸发！
拍拍她
一位■■■■■■■■■■■■，正等待着萝莎的帮助……
发生什么事了吗？
【神祈青龙·星魂】
本层奖励资源完全枯竭
初探大陆
追寻仙人境界的李太白遭遇了他一位“心魔”，心魔以凡尘功名富贵诱之，李太白回如何作答呢？
毫不犹豫，伸出援手！
看你的工作背景，好像不是保护区管理专业的吧，怎么搞起这项目来的？
批量处理：
红包规则
阁下剩余
用于属性互换的2件装备中若既有封属性也有赠属性，则无法进行属性互换。
月宫遗迹-地狱
我们是长城之上的守卫之盾；是风雪之中的先锋之矛。
“那我希望下次早点来。”
每周五
落难的海员
（低声）以牙还牙，十倍奉还。不愧是女公爵！永不放弃，令人敬佩，也令人着迷。
喂，玛丽，不是说好这次我当“萝莎莉娅”吗？
战争水晶提炼完成后，将可为家族
深情不负，得偿所爱
快　　乐:
小小裁判
丢弃
_“我天天睡觉的地方，能有什么宝贝，有的话我早自己揣兜里，还轮得到你们。”起初，面对穿越山海而来的寻宝者们，狻猊还不闻不问，相信这些寻宝
断剑
奉献
2、极品法宝收藏数量达到一定数量时，可获得不同属性加成。
此次游历，我的目的地是隐雾沼泽。先前曾听卡诺萨城内的人说过，那里曾经是人族的家园，亭台楼阁遍布其间，却在一场大灾之后沦落为无人问津的荒芜之地。
去凛冬长城吧！以你的力量拯救他们，让他们摆脱那痛苦与绝望的宿命。
一言为定！
[BK  4 -460 0 440 30][Text -430 30 390][=14=]当保底进度达%d/%d时，下次开启战利箱必定获得本层最高品质圣器。以下行为将增加保底进度：1、参与龙眠之地挑战开启战利箱。2、使用龙眠之地扫荡券获得战利箱奖励。注意：任意难度、任意层数共享保底次数。
荒天幡
消灭死灵
参与3次跨服家族战
魔法力量
神都女帝
阁下并未携带足够数量的%s，无法进行锻造，请选择购买渠道？
举杯……举杯邀明月......对影成三…人……
这样的诗会才叫有趣！正所谓行乐须及春，既然今日有缘在此相聚，我们就同太白一起，尽情享受赋诗之乐吧！
关
“别努力了，安静等待救援吧。”
箭头
眨眼间打得群兽溃不成军，一哄而散。
魔石奖励：
。能够隐约感觉到，上面缠绕着
该幻兽为本体宠，无法更换
获得【落雁惊】套装时返还未消耗的大漠映影珠
你背着被衣服层层包裹，受伤的铭月登上了车厢。年轻的恋人见到受伤的铭月，才将心中的怀疑放下。女主人热心的将布丁递给了铭月。
1、开启1份
【red】在此，那位忠勇无双的骑士曾高举旌旗，以王之名，庄严宣誓！
好热！好烫！训练刻不容缓！
累计完成2次“巡视长空”
太不可思议了，项羽竟然真的徒手放倒了十几个身强力壮的虞家家丁！快看，虞家家主出面了！
王荒废了朝政，一心想要复活王后。即使所有人都告诉他，生死不可逆转，复活之举乃是虚妄。但王依然心怀执念……
但是王，请看看我手持的旌旗，它上面染着的，现在是您国民的血液。
提前完成“后世评说”则返还剩余将魄兰心
这首诗fonttype:2遥光姐姐fonttype:0教我背过！
次宝箱领奖数，
拥有1件精品及以上的不朽圣器
残酷的真相
尝试将它消灭。
哼哼哼，榜眼！还有谁？
不可取
捕猎和寻找水源训练
人物魔攻
早日康复
只有在“沧海奇珍”、“奇缘宝库”、“碎片合成”、“琳琅海市”以上4个途径获取的物品才会被记录。
这魔物可真是个棘手的东西啊……
赤日祭司索伦在赤日教派中的地位崇高，他被视为日光的化身，为周围带来无尽光辉。
故事的主人公们或已做出人生的抉择，或还在迷茫。希望收获真心感悟的你，最终亦能抵达自己的心之所向。
[=8=]亚特贵族身份需达到V4以上才能购买
【器灵属性】
爱一个人，不需要理由。
魔女伊芙利特被击败之后，古堡中的
本体宠或本命宠的星级达到10星
[=20=]阁下还可以选择更多天赋进行传承，是否继续传承？
你不断地攻击魔法阵，但结果只是徒劳。
修理成功，你的圣装恢复了耐损值。
上前看看
1、活动期间，女士们可创建专属于自己的女神仪仗队。（每位女士仅可创建1支仪仗队。）2、那之后，可使用
震慑
个，请先完成后再来！
[=20=]当前队伍平均属性评分%s，低于推荐分数，本次挑战颇有难度。
那一定是一只无私的幻兽。
果然，是它在作祟！
第五层
家族区服：
那好吧……羽郎，你一定要平安无事啊。
是的，我也不知何因……所以我还有个请求，勇士，你愿帮我找回力量吗？
阁下还未输入文字，请输入文字后搜索
图传到了狐姬本人眼前时，慵懒的大美人只瞥了一眼就皱起了眉头：“这个小书生，怎么把我画得这样丑？”千百年间，狐姬始终如此地快乐生活着，
老五吸水
消灭飓风魔龙与狂电魔龙
低级保底：五虎神将“乾坤觅宝”次数达到
阁下可以点击地图内的任意区域进行移动。
【textColorStyle】　　在提升华南虎适应能力方面，阁下奇招不断，目前华南虎的适应能力已提升至【art2Style】$value【textColorStyle】，效果非常出色，期待下次能更进一步！
未来几天你偷偷蹲点观察，不断有形迹可疑的近卫兵来到此地调查情报，似乎有人派他们实时监视灰烬古堡、回报信息。
2.召开典礼的勇士可消耗魔石，为参与创梦典礼的宾客们发放魔石雨红包。
兄弟身陷困难，赫提亚自然要现身帮忙。
王女伊芙利特
观看烽火照彻天穹的壮观景象
经过一段时间的相处，女娃对你已是十分信任。这天，你们一同在森林踏青时，意外目睹一场家庭火灾，在女娃的机敏动作下，家中母子并无大碍，小男孩向你们哭诉自己错误，却激起女娃强烈的怒火——这是为何？
很抱歉，该圣装正被阁下装备，无法用于分解
妮可虽然听不懂那位烈日的旅行者大叔说的上古历史，但他传授的秘术确实好用。
功勋精英会员
别说了，寇德，这件事容不得迟疑，为了封印泰坦，我们已经付出了那么多。
《木兰除魔录》需要额外视频资源支持，是否前往下载视频扩展包？
收下
设置成功
前往了解
通关条件：走出房门
是真的！我是从先锋军士兵里诺的记忆里了解到的！
名动四海I
%s％ -> 直接补齐
累计领取21次“龙眠之地”的挑战奖励
你做这个决定时，就没考虑到村民们的感受吗？他们从小就在这个土地长大。
穷奇的模样长得有些凶恶，叫人不敢靠近他与他玩耍，于是他总是悄悄地躲在角落里，看着少昊氏的同龄人一起嬉笑，露出羡慕的模样。虽然他长得
英杰榜排名		 第
多谢二位求助，鄙人名李渊，出身蜀州，是一名游商。
卡诺萨商会特地为踏上回归之旅的勇士们准备了一些有助于提升实力的特惠礼包，勇士们可以根据需要进行选购。每种礼包仅限购买一次
选项3
飞艇·雪域号
终于等到博物馆开放了，先从哪个展区开始看呢……
评分未达标，需要再来一遍
收集碎片
家族长无法退出家族
拾取战争水晶后，若超过一定时间仍未将其带到己方光之祭坛处，则战场上所有冒险者都能够在地图上看到携带者的位置。携带战争水晶的冒险者被击败后，战争水晶将掉落在地，重新成为无主状态。
就这样，雪伊……
我只是……我只是睡太久不太记得怎么战斗而已！
我同意！很早就想这么做了。
当圣装现世，人族实力大振，魔族惊诧。来自亚特大陆的黑矮人锻造师艾伦塔斯向魔皇自荐。
-未入围-
离别的刹那，回忆的画面会充斥着脑海，过去相伴的时光在你的心里因此有了重量。
圣装分为非凡、传世、神话3个档次。
关键时刻，十二主神中一名温柔而沉稳的女性缓缓开口，
一群冒险者将你围住，他们眼中流露着贪婪与凶暴。
可一定要保护好这些凛冬魔法师们，他们是启动“凛冬之锋”的关键。每成功发射1次“凛冬之锋”，都能给银龙造成不小的伤害！
首次通过【龙灵看破】关卡后解锁。
追加等级
[BK public_tipsdb 4 0 -10 260 260][Text 100 10 150][*-10,-85*][~23hgxt_hgqdbx2~][=27=]隐雾重游回归礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】[=18=]    人迹罕至的隐雾沼泽中，魔族的踪迹时隐时现。这是为踏上回归之旅、重游隐雾沼泽的勇士准备的礼包。开启后可获得30日时效的回归之旅称号和1份90级神火碎晶【赠】。
2、购买“巅峰征途勋章”（888点魔石），即可解锁“巅峰征途”，在原有奖励的基础上收获更       多回归好礼！
你安慰妻子，叫她明天陪你进城，看看能不能借到钱，渡过难关。
我的第一位船客，是一个面容稚嫩、眼神迷茫的灵魂，我轻轻招手，他犹豫片刻
房主：
今日送花
装备图腾
阁下已放入全部该类宝石，无法继续放入。
【星落成诗】
%s%s%s（≥500分）
会稽居民乙
阁下确定要前往
不勾选则默认当前设置
[BK public_tipsdb 4 0 0 210 35][Text 10 10 190][*0,0*]活动持续时间：6月25日-7月21日
你以为依芳娜的萎靡状态还会持续一段时间。可没想到第二天，她就精神十足的拉着你出门。
超凡
抱歉，你的佣兵积分不足，无法接取此委托。
你亡羊补牢，赶紧修理好防风设施。此时佩佩--上个月开始养的小猪径然在你面前走过。
装备提供的最高元素属性达到至少35点
注：暗影之隙内区域均无视战斗力，击杀勇士将不增加PK值。[=20=]
翩跹智无双
希望有一天，华南虎们能回归它们真正的家园。
[BK DialogNorMsg1 4 -70 -5 300 5][Text -60 5 300]该幻兽为可疑幻兽，无法使用该幻兽完成备战。
跨档升级！【%s】从【%s锻造师】升级至【%s锻造师】！
本帮
完成2次凛冬长城日常任务
你……你没事吧？自从你加入先锋军，我就再也没见过你了。
你询问正在铲除植物的村民为什么要这么做，他们声称这些植物即将成为污染之源，他们必须先下手为强。
泰坦残骸碎片
沐浴神恩
既是如此，你我更应珍惜年华！会此阳春良夜，有琼筵飞花、羽觞醉月，若不吟诗作对，如何能抒发雅怀幽情呢？
元素魔攻
线索：大地灵脉激活后将产出90级神星之砂【赠】。
古迹探索：探索“龙墓魂境”和“龙曜秘库”
[*6,8*]{1 0x25130C}类型[*0,8*]不符
李白《苏台览古》
[=22=]注：
神话巨神魂匣-手镯
达到%s段以上，低于%s段
狐姬的喜好
沉霜遗迹-第3层
圣装分为非凡、传世和神话3个品质，锻造方式和材料决定圣装的品质及属性。
专家认为老虎们还需要进行一定的适应能力训练后，才能生活在这个环境下。
练武
但你看上去，与凡人并没有什么区别……
【衣柜中暂无已解锁的发型】
呼啸酒馆
女神仪仗队
你好，伊莉娅。按照卡诺萨先知的指示，我是为了魔血污染而来……也许我能帮到你们。
我奋力与塔中魔物交战，一通发泄之后，心情倒真畅快了不少。随后我在虚空塔内留下傲人战绩的诸多姓名中，看到了阁下的名字，当真是成绩斐然，令人敬佩啊。
。战戟已经折断，锋刃处的缺口
，进入绿野荒原击杀魔怪，获取奖励。魔怪数量有限，请尽早参与。
请输入神火评分区间
[=10=]只要军团开启中心神坛或祭坛，本军团成员即可享受相应的战斗力加成，加成效果取决于军团的源神之力总和，加成效果如下:
扎克和克劳呢？他们跑到哪里去了，有定期送侦察报告回去吗？我得回去把这里的调查报告交给库麦尔大人了！我们据点见。
[=17=]希望这些专属奖励，能够帮助你顺利地寻回往日荣光。
（它们渐渐淹没了你原本的思绪，如一张沉重的网将你束缚。无数的手靠近你，要将你拖入恶念的黑洞完全吞噬。）
每周限购：无限制
传承幻兽
情报
可不能这么说，劳动最光荣嘛~
与沉霜遗迹进行轮换。
支付定金。
获得评兰诗卷·其一
圣器属性
家族宣言包含敏感词
最大物攻
这可怎么办，军营里的粮草都快见底了，下一批补给到底什么时候能送来？我可不能眼睁睁看着将士们饿着肚子上战场。不行！我要去催催卡尔，让他赶紧从卡诺萨城再调几车食材过来！
当前没有战绩数据
冷却时间：无
莫非是有什么我察觉不到的力量在幕后推动着一切？又或者是……从一开始，我就做错了吗？
赛事时间：%s~%s
很好，关于大事件的查看操作，我想你应该已经基本了解了，更多内容等着你自己发掘，再见。
。根据
每解锁1份祈福签,可获得4点宵灯值
你们一拥而上，却发现在这源海之境中，你们根本无法抓住拥有水元素之体的源海潮神！
四妹-红缨
查看“圣装”模块玩点指南。（已查看）
而且，萝莎莉娅，我并不想守护那些人类——我想守护的只有你一人。尽管……如今的你已经不需要我的守护。
本次属性互换后两件装备均会上锁
你捡到一块兽骨残片，上面以图案和花纹记录着古老过往。
发放宣传单、布置广告牌
拆分
富甲一方
传世圣锻石
果然如此！他们有救了！
我七岁时全村被屠。是您救出我，让我当了您的侍从。
风雪冻魂，烽火将熄
与你在一起时，烦恼与我无关，我感受到的只有快乐。
此次袭击的幕后黑手——雷鸣魔主终于现身！只要将它消灭，便可一锤定音，赢得战役的最终胜利！
·所有格位的神火神圣伤害加成提升3%
我们的祖先说过，■■■■■■，很温暖。
扎克
最多四字
别担心，她的声音，没有原先的疯狂与憎恨，而是……而是不舍与期盼。
[BK public_tipsdb 4 -170 0 200 40][Text -157 5 180 30][*0,0*]当前队伍中人数不足5人，可召集更多勇士一同接受酒馆委托。
军团贡献
森林区域
五龙趣话
点击跳过
封魔之力
游历神眷之国，在接受国王的召见后，在王都迷路的你意外闯进了国王的藏书室。藏书室角落的禁书区勾起了你的好奇心。
“增加伤害”效果提升至350点，“增加暴击值”提升至700点，“增加暴击率”提升至6%。
地元素属性
愿以此铃寄思，传九州音讯……
章节
好，fonttype:4红缨fonttype:0莫急，它跑不掉的。
战争，这该死的战争夺走了太多人的生命了！听着这些伤患的痛苦哀嚎，我却无法帮他们消除痛苦。这场战争究竟什么时候才能结束？我们能赢吗？
【专属武器】
明月高悬，皎洁如霜。
中年贵族埃里克陷入迷惘当中：他到底是一个有钱的富豪，还是一个平凡的农民？
他说：“孩子，你将成为万千灵魂了却尘愿的引路人，记住，摆渡不仅是渡人，更是渡心。”
{1 0x25130C}该圣装损坏严重，必须使用【熔灵修理】
其他任务
别说了，再般一会儿就搬完了。
通过诛邪讨魔可能获得《定国策》当前暂未获取
单场“狩神之地”挑战中，击败5名勇士（【n1】/【c1】）
这位龙族美女玩味地扫了你一眼，兴致溢于言表。
庇护山正在衰败，其中更有恐怖气息酝酿……不久的将来，庇护山会发生巨大变故
风雪之中传来■■■■■，充满■■■■■！
第2期
最终打击伤害参数（魔法） %-7s （每级+%s%%）
你决定从另一个方向入手——对野化训练基地进行小幅改造，投入使用后，获得了良好反馈。
想解救尘封的灵魂。
评分：
抱歉，阁下的物品背包没有足够空间了，请先整理出一定空间后再做尝试。
强行夸奖
人格：信赖
【textColorStyle】野化环境文字：【art2Style】$value【textColorStyle】，
第38层
阁下能不能简单介绍下雾云山保护区的发展潜力？
装备提供的最高元素属性达到至少50点
可通过本月实时分值提升
因为自己淋过雨，便想为别人撑起一把伞。
邪龙为索托斯所控制，将会根据其指令进行攻击，你们需要根据索托斯的指令顺序来躲避邪龙极光。
来，小里诺，跟我念“卡诺萨”，记住，那是我们终将回归的故乡。
历史总胜场
[*-200,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*40,-210*]俺老牛看上的女人，没人能逃走！
本区服家族
拥有战争纹章%d，当前段位每周可获得战争纹章上限%d
所有人
第%s名
沉霜遗迹-第29层
5.化梦助战后，作为主幻兽的梦境来客得到的助战效果如下表所示：
龙神祈佑
正义绝不会缺席！
真正教师培育灵魂的天使
你向她伸出了手，她没有迟疑，把手心放在你的手心，好像一切都是理所当然。你将与她迈步前进人生路，一切困难和波折，都不会动摇你们对彼此的支持。
<u>目标人物：安德罗妮(【锻造工会】等级师)</u>
变得前所未有地强大
你买了一个，并从里面开出来个小玩具，刚好可以给小老虎们玩。
大道终为简
终于集齐足够的神性碎片，你与阿忒罗动身前往封禁之门，准备修复封印。阿忒罗在门前刻下一个魔法阵。
（叹了口气）漠北村只是整个九州的缩影。若我能力足够，能救的又岂止是一个村子。
第13层
获取途径：
诸位，看看吧！这股力量让我变得更强。
骑    士
从天而降的庇护山断绝了远征军的归乡之路，此后的千年他们戍卫于凛冬长城，再未归来……
“凯尔斯！你知道你在做什么吗？你居然……你居然染指禁忌魔法！”你的耳畔传来一声责问，一段记忆涌入你的脑海。
这一天，你发现穷奇的心情非常糟糕，在询问中你才我知道，穷奇遇到了一个与他过去经历非常相似的小孩儿。这个小孩儿有着强大的力量和不怎么聪明的头脑，被坏人利用成为了罪恶的帮凶，穷奇不想看到这个小孩儿也变成曾经的自己一样……
你真是一名英勇的将领！
火·龙神圣像等级提升至5级
我得到的魔族能力让我提升感知和意志力，也能抵御更深的魔化侵蚀。
五虎神将·张飞-狂煞
进行1次魔魂追加
我得想个办法…
【爵位捐献册封】
当前还价
6、 虽不知凛冬长城为何出现，但若是【queststr6_1】，凛冬军【queststr6_2】。
个人
卡诺萨城征召新兵，军需处正在大量采购军需物资。
切换技能，将重新计算冷却时间
普通神造无法获取专属装备
fonttype:5小悠fonttype:0你年纪还小…
设置翅膀外观失败 错误码:
复仇神孽乃是邪恶的黑暗使徒，它散播诅咒的瘟疫，戕害神眷之国的住民，发誓要以毁灭这个世界的方式，来完成它的复仇。
“他被什么东西控制住了，必须救他……必须先将他击败，你只能这么做！”你的耳畔似乎听到了什么声音，仔细聆听却只听到呼呼风声，原来，那是你内心的声音。
泰坦首领
你说这样的话真是在我意料之中，那我们便一同前往。
得偿所爱
其中一个我认得，是萝拉姐姐，她就在翡翠之森。另一个，我就没印象了。
恭喜阁下花费%s魔石,购得%s分的顶级圣装
累计完成1次“巡视长空”
序章
移动速度较慢可以推动荆棘
你没有任何过多的询问，你只需要知道你能帮上什么忙。你知道，如果不是到了绝境，依芳娜是不会向任何人求助。
的犒赏。但后来你听闻那里又发生了多次流血事件。
搜索内容少于一个字符。
龙威-震慑
精卫·莫逆之交
（目瞪口呆）……我那么大一碗食物呢？？
完成以下任务可获得奖励：
少女骑士抓住了小偷的衣领。却被小偷用匕首反手一击，划伤了胳膊。小偷逃跑，你决定.....
追加魔魂介绍
进城还要好一会儿，先吃点东西垫垫肚子吧。
追求巅峰
甩开第%s名：
（仅展示通关时长最短的10支队伍；通关时长按照击败凛焰魔刃·艾德里的时间节点计算）
无尽的挑战在龙眠之地内等待着你，唯有不断超越进取，你才能清除圣器之上的扭曲和污染。等你做好决定，重新踏入此地的时刻，我们还会再见面的……
答什么题！掀桌！狠狠地揍他！
灵愈
你选择购买
众生塔
2023英灵宠
精工圣铸
她该作何选择？【red】究竟何处，才是她该选择的容身之处【nor】呢？
沉霜遗迹-第22层
神火源力达到230000领取
第十五天，力量充盈于你的体内，你无法承受，身体几近崩溃，难以忍受的痛苦令你发出哀嚎，你的生命不断流逝，到生命的最后一刻，你眼前浮现了一个样貌模糊的女性身影，但你已喊不出她的名字。
无边的黑暗中，月神的声音呼唤着异能者意志的回归，神光划破虚空，降临于异能者的灵魂体上。
财运滚滚
重要奖励：
[=10=]军团源神之力总和100 - 199200 - 299300 - 399400 - 499500 - 599......3000 - +∞
2、活动第4周结束后，名列风云巅峰王者榜前20名者，可于新的一周内（%s至%s）在风云巅峰王者榜处领取丰厚的总榜奖励。
需求：大漠遗宝*3
【tipsStyle】夏炎热多雨，冬寒冷，会导致【valueStyle】捕猎【tipsStyle】的失败率增加
江上吟·李白
[=10=]原是燃烧着不熄锻火的圣堂，匠神在此熔炼巨神之心锻造圣装后，受巨神之心中残留的暴虐之力影响，沉霜遗迹内的环境逐渐变得阴冷。
[=10=]幻兽可被任命为圆桌骑士。圆桌骑士共11位，大部分圆桌骑士的任命都对幻兽资格有特殊要求。每成功任命以下任意一位圆桌骑士，都可为角色提供1点战斗力：智慧骑士，雷霆骑士，斗魂骑士，圣战骑士，光辉骑士，守护骑士，裁决骑士，永恒骑士，圣光骑士，世袭骑士。1、智慧骑士（所有幻兽；人物等级达到20级）2、雷霆骑士（所有骑宠；人物等级达到30级）3、斗魂骑士（所有幻兽；人物等级达到70级，人物需要有爵位）4、圣战骑士（所有幻兽；人物等级达到80级，人物爵位需达到子爵）5、光辉骑士（所有幻兽；人物需达到101级，人物爵位需达到伯爵）6、守护骑士（骑士朵朵、骑士飞飞；人物等级达到90级）7、裁决骑士（骑士凯隆、骑士莎菲；人物等级达到90级）8、永恒骑士（战士物防型、法师魔防型、物防魔防型；人物等级达到105级）9、圣光骑士（圣天使雷斯、圣天使奈丽；人物等级达到90级10、世袭骑士（星幻精灵、星彩精灵、所有子系；人物等级达到20级）11、神耀骑士（圣天使雷斯、圣天使奈丽；人物等级达到20级，职业需为异能者）12、末日骑士（异界精灵瑞拉；人物等级达到20级，职业需为异能者）
未知
不好，你……你快往城里跑，快跑！
[=16=]每次令此类型幻兽助战，可提升当前章节的执笔创梦概率、减少保底次数。详情概率、保底次数请点击“玩法规则”查看。
无声无息，
女娃此刻正在卡诺萨城的郊外森林（400,378），快去看看她怎么样了吧。
呵呵，观察入微！呵呵。
其中原因，扑朔迷离。
您的衣柜空间不足，请清理出足够的衣柜空间后再进行尝试。
领取
[=22=]无聊猿魔域俱乐部由几位才华横溢的无聊猿创立，虽然俱乐部成员擅长的领域各不相同，但他们都有一个共同的理念——追求潮流、永不落伍！
萨奇斯掌握有更加隐秘的提炼之法，不过实现条件苛刻，仅在逼不得已的情况下使用。
【女角色名】：“喂！你等等，跑那么快干嘛！！！”不好！再继续这样僵持下去，背包里的金币和魔石恐怕要不保！三十六计走为上计，你松开她的手臂撒丫子狂奔，远远地将她甩在了身后，解除了危机……果真如此吗？
所以……我就是你？是你的善念？
剩余能量：
[=20=]·暴走八神·楚霸王（记忆花瓣激活数为6）·虞美人（记忆花瓣激活数为6）·誓同心霸王虞姬（楚霸王或虞美人的记忆花瓣激活数为6）
人气值
OnGetTop3异常：
总积分100：
跳转至兑换商店中纷争商会分页接口未提供
还记得我们初见时…
阁下祈福：
进攻狂潮
心念回响·托尔森
依芳娜来到你的村子，展开为期三天的考察……
锅包肉！
下列宝石无法继续合成为高品质宝石：
地鼠玩偶
烤点鸡枞吃吃噶。
属性：
{time}，阴
[BK public_tipsdb 4 -68 -33 115 32][Text -53 -25 110]祭坛产出得分
当前比赛进行中
落难的海员探索了周遭环境，发现这里虽然荒凉，但没有危险的野兽。
传奇之路啊。看得出来，你对你的实力非常自信呢。那么凛冬长城面临的危机，也就拜托你多多费心了……未来的凛冬传奇。
年
推推寻梦旅人爱丽丝，一起跳入时空之门
精巧的剑鞘
道具名称七个字系【赠】
退？退到哪里去？退回神域吗？
[=20=]当前拥有的%s数量不足，是否立即前往充值。
线索：使用上古灵粹可帮助圣像升级，解锁古迹区域并收获85级神火碎晶【赠】、龙曜晶魄【赠】等龙神馈赠好礼。
不得已之下，我们只能借助银龙龙鳞的力量……
选择放弃
顺风顺水，早日暴富
依芳娜瞪大了双眼看着你，不敢相信自己听到的回答。她撇过头，不想让你看见她泛红的眼眶。生平第一次，她感觉自己不是孤军作战。你虽然没有任何人脉和财力，但却能给她无比的勇气和底气。
佣兵等级每提升1级，可获得1点战斗力加成。
镶嵌1个
“……明天陪我去个地方吧！”
获取图腾贡献：
每天
战场上存在数个光之祭坛，
太好了！我的训练有成效了！
凛冬守卫军雷诺在前线莽撞追击魔军失联，决战在即，凛冬军决定找回雷诺。根据先前线索，雷诺消失的位置为一处古怪之地，此处死灵不断涌现，凛冬军希望你能前去探索一番。
我听到了，山中有一个人在哭泣，她在为同伴逝去而哀恸。她是谁？
副会长助手
当前任命的守护骑士星级达到25星
并没有！实不相瞒，老朋友，我已经使不出曾经的枪术了。
星罗棋布
开始动摇的布莱恩
2023年12月6日至2024年1月2日期间：
当参与属性互换的装备中有1件为不具备可互换属性的白品圣装时，则不消耗匠神·反转之书。
暂未获得圣器加持效果加成
意志消沉的海员在这个“岛屿”无意间发现了一种蓝色碎片，
首次通过【力争上游】关卡后解锁。
我还有其他会议要参加，今天时间比较赶，所以我们现在就把合约签了吧，您觉得怎么样？
对应解锁套装：
侠客行·太白
测试用17草丛
声震寰宇Ⅲ
已击败
于（%s）开启
注：人均属性评分为队伍成员总属性评分/%d
（爱怜地望着耶梦）喜欢吗？
为什么大家要穿越荆棘离开无忧无虑的梦境？刺痛人心的现实非面对不可吗？织梦魔女悲伤的想。
心念回响·奶奶
燃烧的飞艇
共鸣
累计完成“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”中任意难度的挑战5次
满篇
路人精灵
当前画面为初始状态，无需重置！
%s和大家一起刷九星的时光仿佛还在昨日，与复仇骑士阿拉玛的对战也从最初的手忙脚乱到如今游刃有余。
个
你知道女儿很喜欢佩佩，但家中没有猪圈，只好忍痛卖掉。
{1 0x16161f}神祈青龙·星魂
正是老朽。两位看来不像是漠北附近的商人？年头不好，这里已经很久没有人来啦……
我们来时发现许多魔物在村外徘徊，物资就算到了怕也是被拦在了外头。
他是该放任自己沉醉于快乐的童年，【red】紧拥那些幼时的朋友？【nor】
【red】谁又不曾幻想过【nor】？回到儿时，拥抱那些真挚的朋友，在蓝天下尽情追逐嬉闹，分享糖果和快乐。
我在尘世见到了一批又一批了却尘愿的灵魂。
前往回忆
烽火重燃，照彻天穹
窗口OnCreate接口异常
请选择模式
阁上摘星
何等强大！何等坚韧！勇士，你简直是我此生最为钦佩之人！
今日剩余情报数量
很抱歉，阁下背包内不存在符合条件的匠造宝石，无法放入。
只是一点小伤，公爵大人不用亲自来探望。
约翰的英勇值得我们铭记。
■■■签■■■■■■合约，■■■■■■■■商会供货，■■■■诚信，■■按照合约办事。公平■■。■■■■■■■■■，■■■■。■■■■我们，■■■■■能健康的发展■■■。
她真的与我有一战之力。
朋友是自己选择的家人。
天渊能量紊乱，请
守护凛冬魔法师
越长大，内心就越封闭。
伺机而动
重新开始(1/1)
古堡密藏             %s
打得不错！据我观察，那家伙应该是受到神性碎片中力量的影响，才会如此癫狂。
别说话。我用尽了所有勇气才开口。我现在已经没勇气听你的回答了。
诗寇蒂
我选择先学好刺绣，以纪念老人之前的陪伴。下一步会是怎样，下一步再说。
龙游-灵愈
每日仅能约见1位投资方代表人，阁下已经约见过了。
一起收集最诚心的祈愿，让它们化作繁星，点亮夜空。
已有玩家记录：
昊天五火扇
有效期：
幻兽出征即生效
什么！居然在这时攻城？！
我
王与后危难时相逢，携手为王国带来和平。
随着绯绯本心觉醒，你也顺利从梦境空间中脱身而出。
兑换道具失败。
7号位
新服特惠礼包
您的衣柜空间不足，请清理出足够的衣柜空间后再进行尝试！
进行1次匠造宝石融合
1400~1699分
你今日已赠送了%s朵孔雀兰，可领取全部每日福利。确定还要继续送花，为女神送上更多心意吗？
退无可退，谨慎前行！
“伟大的魔神陛下，终将为这片腐朽的国度带来新生！”传教士重复这样的话语，用空洞的眼神望着你，让你感到不寒而栗。
那是自然，一言为定！
今日我接待了第一位船客，他的愿望很简单，他离开的时候是笑着的。
祭坛复活
交出来，交出来！把神性碎片交出来！
你搞怪的回答让伊莉丝哭笑不得。你十分好奇的左右张望，伊莉丝为你详细介绍了典礼。
有点怕，不去了
！快升级你的专属女神仪仗队吧！在众星捧月之中，享受
不过现在火炉已经被这个喜欢浪费的家伙亲手破坏，咱们可以在这里碰碰运气。
看来果然是被“枷锁”的力量影响了……
“启程盛典”期间，进行“军团秘境”寻宝、前往“魔炎深渊”清剿魔怪、毁灭“祸源之地”灾难之源、抵御“魔龙再临”的勇士，将获得更加丰厚的达标奖励。
魔主触须正在破坏凛冬军防线！立即展开反击，务必在造成更大破坏之前将它们彻底消灭！
飘字颜色
完成︽木兰除魔录︾第一章
老年男子
今天是赶集的日子吗？好热闹呀，我要在会稽城里玩上一整天！
“我得跟上去看看他们的据点在哪儿！”“你去向守卫军汇报。我们在城外的山坡上会合！”
婚礼？西瑞尔的婚礼吗？和谁？他们不是在讨论战术吗？
神秘访客
1200分的保底次数下降：%s次→%s次
我已经躲了太久，现在手痒的很！正好拿你们开刀！！
一位来历不明、突然出现在凛冬长城内的神秘少女。除了名字之外，她不知晓自己的身份，也不记得自己的过往，却身怀能够对抗风雪的神奇力量。
层
本次属性互换的装备中存在赠品装备和魂契武器，属性互换后2件装备都将变为赠品装备和魂契武器，是否确定进行属性互换？
封魔策略
%s级仪仗队被队员送花（100朵及以上）增益倍率：
我的记忆中他们还是小小的个子，顽皮的样子。
我们也算是一起旅行过很久了。
【textColorStyle】　　在科研建设方面，阁下共追加了【art2Style】$value次【textColorStyle】预算，使得园区制定的华南虎保护措施更加科学，但依然有提升的空间。
画像
查看1次游戏攻略网页页面
炫耀
与其交谈。
当前可
龙尊护苍生
预览
买入
父亲，卡诺萨王国的故事，我从小就在听了，那里……真的很美好吗？
玩偶向上扬起的嘴角，能让看到的人心情愉悦。
哎呀，我还小，掌握得不好嘛~
锻造师等级
我要和妈妈一起去。
登记单种神火数量达到10时可激活图腾，优先激活更高等级的套装增益效果。
但我也觉得他很熟悉，可我们，明明不认识？！
这是一封求救信
歌舞升平，太平天下，
炽炎巨龙现身！它不仅能呼唤亚龙助战，更能喷吐龙炎灼烧飞艇！必须集中火力，优先击溃这头巨龙！
沉霜遗迹-第18层
战
烽火台共同点燃，火光照耀天空的景象，可真是壮观啊。虽然那段时间每天都为修缮烽火台而忙到深夜，但这一切都是有意义的！大人物们有大人物的伟业，但我们小人物们聚集起来，也能办到这样重要的事。
就代表着你和我们在一起。
[=18=]套装名称
（未领取）
游历神眷之国，你看到卫兵正在押送一个罪犯前去王都，这个罪犯似乎有些神志不清，看到你后突然开始向你大喊。
自我怀疑的布莱恩
重铸状态、可疑状态的装备、魂契武器和时效装备将无法进行属性互换。
1、每日0:00-0:05幻魔征讨战重置后，家族成员们可选择与自己实力相符的纷争幻境，挑战纷争幻魔。成功击杀纷争幻魔，即可为所在家族积攒1颗星，每个家族单日最多可积攒  10星，星数在每日0:00-0:05重置。
回归宗门
注：想要在参与诗会时获得幸运奖励，宾客需满足以下要求：
这里虽然很好，有很多没见过的东西。还有很多好吃的食物……但，我……有点想家了。
黑市
在圣装上镶嵌6枚品质在Ⅰ阶紫品及以上的圣装宝石
好兆头，问题不大
战争纹章上限
点击进行侦查
它的背后，是一个人默默无私的付出
虽然再度分别，但两人都不约而同地紧紧握住了各自的玉璧，心中暗暗立下要与对方相伴终生的誓言。而这份誓言，将陪伴着他们，度过短暂而传奇的一生。
我来为你们介绍一下，这是索兰，精灵中少有的酿酒师。
个人商店
%s人数
精卫·患难与共
我要将你们放逐至世界之外，永世不得归来！
·神都女帝(2000分) ·青霞/紫霞仙子(2000~2499分)
激活更多传世金言后解锁
心湖上水雾环绕，哪里还有纯水精灵的踪迹。一天过去，你和芙琳只能望着平静的湖面。期盼着纯水精灵再次出现。
昵称长度限定七个字以内！
请输入您选择的 3 位数字再开始抽取！
摊位购买
少昊一族坚守正义、纯善，用贤明的法典治理部族，发扬盛世。穷奇正是出生在这样一个繁盛的氏族中。“爹爹，你在忙什么呀？我能来帮忙吗？”
这里……发生了什么？
很遗憾，阁下目前持有的金钱数量，无法负担本次寻求投资的联系成本。
是的，我当年也是守卫军中的精英呢。或许是运气好，我几次从险境安然生还，我在军中服役很久，久到自己某一日突然意识到自己已经老了，不适合战斗了。我就离开守卫军，在城里陪孩子们玩，给他们讲讲当年的故事
繁育水平
[=20=]    1.点击“骰子”按钮可投掷骰子参与拼点——同时投出2个骰子，以投出2个骰子的点数之和作为拼点依据，点数最大者可获得酒馆鸿运大礼！其余勇士获得安慰奖励。    注：组队参与时，队员与队长需接取同一酒馆委托。    2.倒计时结束前若还未点击“骰子”参与拼点，则会进行自动投掷。    3.每人每周至多可瓜分3次酒馆鸿运好礼。
当前：守卫第一道防线
独具慧眼，看透这人间变幻
收起战绩
安全解除村庄危机（青龙星魂具有复活能力）
【封魔赏赐】
如今神眷之国繁荣的表象下早已是满目疮痍，就连那位曾战胜过索托斯、拯救了神眷之国的国王陛下也愈加虚弱。黑暗的力量仍在壮大，这个王国的命运究竟将何去何从？
当前保底次数：%d/%d次
来日方长，你可要记得这个约定，我会期待那天的到来。
你怒气冲冲地找到阿忒罗，质问他神性碎片究竟会带来什么影响。
现在，这段旅程终于要走到终点了。
它们的脸上都洋溢着幸福的笑容。
摆渡人的职责“指引灵魂，了却尘愿。”此刻还只是个模糊的概念……
难民营中的老妇人汉娜赠送给异界神使的手镯。在诅咒瘟疫爆发后，汉娜因曾收留神使的举动而遭到村民们的唾弃。村民们似乎认定神使便是一切灾难的罪魁祸首，故而将愤怒发泄在了汉娜和她的儿子身上……
噬炎魔龙、冰霜魔卫、扭曲树精、旱地魔蛛、破败狂魂
[=20=]1.酒馆委托可单人或多人组队参与。    注：组队参与时，队员与队长需接取同一酒馆委托。 2.每周累积完成5/10/15/20/25次酒馆委托时，可额外领取1次每周委托里程    碑奖励——矮人佳酿。 3.当参与酒馆委托的组队人数≥3人，每一同完成5次委托时，可瓜分“酒馆    鸿运”好礼。    注：每人每周最多可瓜分3次“酒馆鸿运”好礼——需队伍内至少有3名成    员都还拥有瓜分次数时才会触发。 4.以队长身份带队，且组队人数≥3人，在每周累积完成第15次酒馆委托时    ，还可获得额外带队奖励。 5.在完成酒馆委托过程中，若遭遇战斗环节，将根据勇士输出伤害计算贡献    度——贡献度最高者将成为当轮最佳勇士。
取消放入
，佣兵协会将发布限时委托或限
【ListName1】【nor】与【yellow】【ListName2】
做工精致的人像铜雕，能看出其雕刻的是
当前任命的裁决骑士星级达到10星
通关困难难度的“灵树之境”挑战
。4、全队成员为仪仗队创始人赠送的孔雀兰累计达到一定数量时，仪仗队将于
历史最佳
好，好，好！这番话说得好啊！如此看来，这柄侠客之剑还是交还给你比较好。接好它！
玩家的名字七个字A
现在已经是一名实力强大的大骑士了。
本支付具体细则以渠道提示为准。
空中交锋
·使用上品珍宝图探宝
“寻珍唤忆-弦引妙音”阶段助力效果：
他看起来很危险，还是不要找他搭话比较好。
被动技能1
源晶狂潮
（但我绝不可能因此放弃！历代先锋军为拯救同伴、守护家园而身染魔血，承受了千年的痛苦——他们既义无反顾地投身烈火，我又怎能退却！）
暴躁地鼠号
当前角色正处于性别转换的冷却期中，无法进行角色的性别转换！
·神都女帝(1500~1999分) ·青霞/紫霞仙子(1500~1999分)
狐姬正有危险，快通过卡诺萨城（185,440）的城郊传送阵去找狐姬吧。
累计参与3次“圣域试炼”
内向，感性，独立
因魔族突如其来的异常兵线调动，我方一处盟军驻地正遭受魔军围困。为确保后续全面反攻计划的顺利实施，木兰向女武神提出里应外合夹击魔军之计，并请命独自前往传信……
第三个片段：你看着眼前的那个人倒在血泊中，对方露出了迷茫的神情，你低头看了看自己的双手，染着血，鲜红刺眼，这是来自那个人身上的血……你瞬间清醒，过往的一切浮现于脑海之中，一切已不可挽回……无边的痛苦缠绕你的思绪，在短暂的思考过后，你作出了自己此生最后一个决定——以献祭生命的秘术，创造永恒的坚冰，将你与她的灵魂封入其中，从今往后，你们再也不会分别……
嗯，正是，我想告诉你一件重要的事情……
远程摊位
无目标组队
[=20=]本次属性互换的装备中存在魂契武器，属性互换后2件装备
我还能再打几个。
[=15=]【获得技能】可通过探索“深渊古城”、向深渊魔器技能商人莱妮丝付费等方式获取。【升级技能】使用魔器经验石升级魔器技能，使技能更加强大。【使用技能】点击拖动魔器技能图标至快捷栏进行装备，最多同时装备3个技能。 技能可在“城堡攻防战”、“深渊古城”战斗中发挥重要作用。【养成豪礼】深渊魔器养成值=各个技能的养成值总和，在深渊魔器养成日榜、 总榜中排名靠前即可赢取豪礼。
威名远扬II
消耗%s可翻开更多奖励卡牌，你可以任意选择其中一个奖励领取
[=20=]    灵树之境英雄榜排名每周进行1次重置，重置后将为每个职业的前20名发放如下奖励：
兽魂
圣器养成达标礼
使用后将进入隐身状态，持续%s秒，隐身状态下不会受到其他勇士的伤害，且主动攻击会取消隐身状态。
【textColorStyle】　　顺便一提，园区今日仅有【art2Style】$value【textColorStyle】金钱结余，经营园区实乃不易，阁下还得从长计议。
“那你脸皮真滴厚，真是有够好笑的。”
[=18=]无聊博尼跟宠卡（19%）、无聊达菲跟宠卡（19%）、无聊艾伦跟宠卡（19%）、无聊盖尔跟宠卡（19%）、无聊巴顿跟宠卡（19%）、无聊麦克跟宠卡（5%，隐藏款）。
他好像要说很久的样子，快跑。
从此，
此次免费
上次选择职责
神符
道具Tips侧边按钮点击
阿卡利亚王·席勒
……依芳娜传来轻微的打鼾声，却没有注意到你的离去。
很遗憾，阁下没有任何勋章
（温柔地微笑）放心，有我在，没人会伤害你。以后王庭便是你的家。
而当异能者表明自己是为净化先锋军体内的魔血污染而来时，伊莉娅感到十分震惊——因为她不明白这个仅有先锋军内部才会知晓的秘事，是怎么被远在卡诺萨城的异能者所知。
啊哈哈，让阁下见笑了！诗情感触与美酒相逢，便难免催生出些伤春悲秋的念头来。不过今夜你我难得相聚，就将这些暂且抛在一旁吧！
[=17=]由于货币数量限制，阁下最多可购买%s份%s
他们的出现令阿忒罗十分震惊——在希律斯众神的时代，曾有人抢夺神性碎片，并吸收神性碎片中的力量，用以壮大自身。希律斯众神为阻止这一行径，定下律法，禁止人们抢夺神性碎片用以修炼。没想到在这个失去众神约束的时代，再度出现了这样的人。
他们只看到表面，不会听你的解释，更不会理解你的内心，你的辩驳声如过耳之风。
天雷之海
你意外得到一把金色神匕，在神力的加持下，他甚至可以刺伤主神。
二级帮众
童梦号
锋起苍穹，一剑开山！
本场无击杀王
恭喜阁下，碧空号飞艇已成功抵达！本次航行中暂无可达成的逐航目标。
凶狠的冒险者
龙尊护苍生Ⅳ
先前嚣张的气焰已荡然无存。
灵丹评分
输入价格：
想与你在忘川书房里阅读书籍
如星灯辉：
您需要先处理完神兽在此期间获得的奇遇后才能进行此操作（秘境奇遇除外）
你眉头一皱，后撤了两步，远离对方。
副帮主助手
一丝慰藉。
壁画记述了这样的传说：“初代之王，拥有无上的诸神血脉。率人民征战四海、荡平魔物，所到之处、战无不胜，建立起永恒繁荣的国度。”
原本残破的烽火台修缮一新，烽火重燃，火光照彻天穹，魔族大军也落败而退。
嗯，那就是掀起冻魂风雪的元凶吗？
XXX系列
2种主动赐福和6种被动赐福
胡玩乱闹
适应能力
[=25=]1.莲花魔童/火莲战神2.广寒仙子·嫦娥3.神都女帝（评分＜1500）4.青霞/紫霞仙子（评分＜1500）
复仇神孽
%s次 -> %s次
七
光辉骑士
过往的那些乘客对我的熟悉感，也有了一个解释。
那些孩子们，有了活下去的希望！
第      天
[~mainpoint_dianico~]  当前层数：
耶梦，自今日起，你就安心地在王庭中住下吧。
休闲沙龙
当前放入养成材料已达到主动技能养成上限，无法继续放入材料
（神性碎片居然会给人带来这么大的影响吗？）
神佑加成
强化打造确认
奖励状态
[=22=]检测到本次助战主幻兽星级高于副幻兽无法传承星级，若继续如此执行，
就在此时，你注意到一名身着黑紫斗篷的神秘人向你走来，怎么回事？！那些把守在前面的卫兵呢？！
你在四下游荡之时误入了一处空寂之地，这里空旷而幽寂，荒凉得不似有活物存在的痕迹，在一路向深处探索之后，你忽然发现，这片空寂之地中竟然还有活物的存在！
该奇遇篇章尚未解锁，请先前往完成“篇章%d”吧！
ScreenShot/华南虎接受评估.png
[=16=]·助战效果预览下次祈佑时减少1枚九州龙珠的消耗；获得1000分的保底次数下降：%s次→%s次；获得1200分的保底次数下降：%s次→%s次。
统一之力？
完成前一章后解锁
该功能为二期功能暂未完成
3.“化梦助战”的副幻兽星级＜10星时，无需消耗传承圣石即可传承星级与属性。
《寻人，加急》
苍鹰之速
他
我也要像哥哥姐姐一样，成为能够庇护一方的龙！
为爱人跳上最后一舞，希望爱人早日醒来。
正在为阁下联系投资方，请耐心等待。
幻兽一览
5A级
拾取河灯，燃灯见魂，灵魂混沌消散，一探究竟。初识006号摆渡人，告知我摆渡人的职责「指引灵魂了却尘愿」，于我而言又有何意义？
在你调查时，你发现变异的植物四下延伸腐朽的根部，污染了大片土地。这种变异现象并不寻常，应该是某种魔力外泄导致的。
拦住？呵呵，他们拦不住我。年轻的神族战士啊，我要见你们的寇德大人。
你的圣之曜环等级已达到上限。
拾壹
单场“狩神之地”挑战中，在被悬赏的情况下累计存活60秒（【n1】/【c1】）
请阁下选择本次助战想要生效的效果
如果有一天，你不得不杀死我的话……那么，请将你的长枪刺入这片逆鳞！这是为你而生的弱点，萝莎莉娅。
你将全部的盲盒拆开后，发现只有一本破旧不堪的动物指南还算有点用。你不禁直呼上当了！
[=20=]前往扫荡
改天换象
人物生命
芙琳白皙的脸颊在阳光的映照下透出红晕，修长的脖颈和婀娜弯曲的身姿让你忘记了呼吸。优雅的精灵仿佛在绽放光芒，荡漾着你的心。
天火燎原，焚烬诸邪！
2024年
父亲、母亲……为什么连你们也……
·使用极品珍宝图探宝
1、龙眠之地荣耀榜将记录每周一7:30至每周日23:59期间挑战龙眠之地的勇士成绩，排名前20者可在下周一0点后陆续收到对应排名奖励。注：每周一0点至7:30为排行榜清算时间，期间无法挑战荣耀榜。（仍可进行普通挑战）2、龙眠之地荣耀榜将根据职业进行区分——不同职业排行榜的奖励相同。3、每周龙眠之地荣耀榜上的信息将在每周日23:59被重置，需重新挑战，其成绩才能重新上榜。4、勇士们将根据挑战的难度与层数进行排名，若挑战的层数相同，则比较通关者所用的时间；若通关所用时间相同，则比较封魔之力高低；若封魔之力也相同，则比较通关的日期与当日时间先后。5、参与龙眠之地荣耀榜挑战，需进行幻兽与装备登记——登记后本周内转借他人进行挑战时，其成绩将无法上榜。（普通挑战无需进行幻兽与装备登记）
做个详细体检吧
【高级武器】
醒醒，你没事吧……
激活所有仙境绘卷后解锁。
活动介绍：
“恶梦之页”多于“美梦之页”
嘿嘿，也只有我们矮人工程师能造出这么威武的飞艇了。
请勾选上方的确认信息！
{1 0x16161f}龙家团圆饭
令人恐惧的诅咒之力
级，勇士们在挑战成功后可获得的奖励越丰厚，反之则越少。
阖家团圆，诸事顺遂。
[=19=][~cjht_wenwulibai~]均拥有6句传世金言后，方可继续提升万古诗仙·李太白的能力
十人翻奖中翻到
·使用佣兵藏宝图寻找宝藏
好了，目前我们购买了一批铁矿原石，接下来只要等过段时间商品价格上涨就行啦！
前往章节
奖励
再次寻珍
那时候，我们一定能回到久违的故土，带着小里诺一起……
“不论你做什么决定，我都站在你这边。”
已选择
完善园区内科研设施建设，有利于掌握园内每一只华南虎的身体情况及监测园区生态环境，使华南虎能更加安全、健康、快乐地成长。
他是蛋糕商人，你想要吃蛋糕，就需要付钱，不需要打架的。来，张嘴。
[=4=]玩法规则：每日登录签到，即可领取签到见面礼。完成14日签到，可解锁特殊惊喜！
想要再为学生上一堂音乐课。
1000-1149分
起源/寄灵
有了这个……就能实现先祖夙愿，创造超越神的造物！
无法出战
安　　全:
圣铸评分
量天尺
9.0折
12:12在古堡内发现的金属竖笛，是13:1一件可怕的魔法器，能够唤醒沉睡于蔷薇领的所有亡者14:1。
游历神眷之国，你在一个村庄周围的森林与河流已经被严重污染了，附近还有危险的疫病魔人游荡。
购  买
【后世评说-保底】
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]助战确认[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
是啊，无论有多么困难，我都一定会来到你的身边。虞妹，接下来你就和你父亲一起前往南方避难吧。
白首太玄经
很香很香！其他的小伙伴们也都闻到了。
·奖励类型：个人翻牌奖励。
分享奖励：
待解锁
位于九州大陆的塞北地域。无垠沙漠，尘沙遍地，魔瘴浓郁，魔物丛生。
无双剑舞·诛邪
历练任务
累计消耗10000枚恒晶石
诡异的呢喃
套装评分达到1000分的“五虎神将”系列幻兽与“天威战神·牛魔王”
梦境来客的套装评分、技能数量与技能强度，均取决于补齐“全章”的故事章节数量。
007号摆渡人。
可通过【连续点击/长按】  救助，人越多，越快复活。
{3 0x000000}当前等级：1阶·0级
额外奖励
泰坦一族的最强者——焚世泰坦，天生就能掌控着焚世之炎的力量，但它对于更强大力量的追逐从未停止，它开始将狩猎的目光转向希律斯诸神的强者——战神寇德。
这……这里好像是个监牢？不对！我怎么会在这里。
军团总物资
神话巨神之心
传奇记录
已开启声音并恢复音量
夜色温柔，河灯轻流，每一盏都是心灵寄托。此刻，不妨评论分享，与远方的他们，共话长夜告别。
[=18=]提供此效果的英灵宠：1.誓同心·霸王虞姬（觅珍宝已获得良缘无双套装）
筑梦怪匠·疯帽子
但……翻译器失败。
幻兽精英团员
属性养成竞赛
你在胡说什么！你的职责是维持海洋的安宁！
[=16=]传承幻兽天赋，需消耗对应数量、对应级别的兽灵圣水。
本次获得：
今日已结束
谢谢你的指引。
所装备的样式。因为长时间缺乏打理，金属表面上
点击购买
难道魔族有什么阴谋？你们可要好好侦察。
【女角色名】：“嗯，你说得对，确实和我的少女气质不符呢。”【女角色名】又打量了几眼那件衣服，显然被你说服了，并且因为你在话语中暗示她显得年轻，让她更加高兴，危机成功解除！
为首的主神察觉到泰坦的目的，但已来不及阻止，封禁之门摇摇欲坠。
茁壮成长，喜乐平安
刀
拥有至少1只评分达到1500分的神兽
“如果我们效仿泰坦，进行神性狩猎，那我们与泰坦究竟有什么分别呢？”大地女神见所有神的目光都看向自己，接着说道：“况且，我认为如果进行神性狩猎，在获取力量的同时，我们的心智也将受到影响，当我们的心智被改变，我们还是原本的我们吗？”
遭受到社会的恶意和生活的毒打。
很抱歉，楚霸王附近不存在障碍物，无法使用“霸王破阵”。
“树呗”公司的竞争对手知道这件事后，立马制定了一套更实惠的方案，你爽快地签了合同。
本局选择职责
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
今天心情不错，处理日常事务的效率也快了许多。
魔族大军终被击溃！你在守城之时英勇奋战，赢得了凛冬守卫军领袖路西安与先锋军领袖卡沙尔的敬佩与信任！
放心吧。
恕我直言，在巨大的价值之下，还死抱什么乡土感情是食古不化的行为。我本来希望至少你能理解这点，帮忙我游说村民。
账簿
SS评价
总贡献:%s
游历神眷之国，你遇到一位身无寸铁的勇士被魔物逼入了绝境，局面万分危急。
你将收集到的神性碎片注入狩神祭坛后，叹了口气。
暂无昨日排行榜数据
，每周奖励与挑战层数相关，请进行挑战后再来吧。
[=20=]出征、合体或任命灵汐蓝龙小悠为骑士，角色进行攻击或受到攻击时，有概率在角色周边随机区域生成“灵愈之泉”治疗领域。角色处于灵愈之泉内时，每隔1秒回复自身及已出征或合体幻兽1.5%生命值，灵愈之泉将持续13秒后消失。
你的神火曜环并未解锁，请解锁后再来吧！
放置在此区域能够将勋章给角色佩戴，也能够在聊天中展示
或许……我们能够驱散空中的魔云，看到敌人的真容。
%s分%s秒
在天渊禁域内收集的积分，可在【天渊商店】内兑换奖励。
[BK main_newtips 4 0 -30 220 70][Text 15 -20 200][*0,0*][=6=]羁绊值需通过完成“友伴同行”任务获得，任务难度越高，获得的羁绊值越高。注：每一阶段羁绊值奖励仅可领取一次。
倒腾起你的小碎步，可要盯紧本大爷的帅气背影哦。
木
当前加成效果：
同时，你的五岁女儿使劲的跟你喊着要“抱抱！”
温馨提示！适度娱乐，理性消费！
2500分解锁
圣装名称：
失去归乡之途的凛冬军在风雪中抵抗千年。
阁下即为本家族的家族长。
凯尔斯！你知道你在做什么吗？你居然……你居然染指禁忌魔法！
从军志·木兰(%Y-%m-%d-%H-%M-%S).jpg
沉霜遗迹-第10层
·每在“诛邪讨魔”对战区击败10组魔兵，都可领1份封魔赏赐。
你的眼角余光看到精灵公主·芙琳出现在远处拐角。由于护卫队的身份，因此你决定上前打个招呼。“公主殿下，您好。”
是您恩养我长大，教授我武艺，赠送我骏马。是您赐予我旌旗与勋号，我在您这里已经得到够多的了。
仅其他家族
[=5=]SS评价，所需物资%d，可以获得5次军团秘藏寻宝次数
神火图腾
我已经没事了。布莱恩呢？你还好吗？
持有：
当你挣脱恐惧，恢复精神时，神秘人早已进入营帐中，他似乎在与寇德大人说着什么，其他话语已听不真切，你只听到他的最后一句话——“神性碎片不止存在于泰坦体内，希律斯神族也同样拥有神性碎片。”
[=10=]1、该装备/幻兽使用者：
凛焰军械厂-第41层
你刚想补充些什么，来证明自己并非胆怯，而是出于时局考虑，对方却挥手打断了你说话，并反问：
忠诚，忠诚，忠诚
神火曜环总评分
抵御魔潮
他说：“孩子，你将成为万千灵魂了却尘愿的引路人，记住，摆渡不仅是渡人，
楚霸王特性：楚霸王战意盎然，可以移动至有敌人阻挡的格子，并清除拦路的敌人。技能·霸王破阵：楚霸王之剑如雷霆万钧，气盖山河，能够击碎棋子所在格子四周以及相连的所有墙壁（每关限1次）
以星为骨，蕴天地道法，藏轮回秘法。——《九州神龙传之星魂》骑乘“逍遥乾坤笛”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由50%提升至60%。
沉霜遗迹-第28层
样早已不可能回到曾经_的氏族之中。穷奇曾无数次地想——如果那一战它参与其中，最终的战局是否会有所不同？但世间没有如果。怀
我在想，我们或许应该暂时退去，重整旗鼓……
，进入绿野
高级会员
鼓励它
本级为舰长送花（100朵及以上）增益倍率：
随着束缚本心的“枷锁”破除，萝拉立刻以无穷的自然之力横扫了战场！
战斗中回复量		%-7s （每级+%s%%）
青丘狐族奉炎帝为尊，他们祥和平静的生活源自于炎帝的庇护，他们是炎帝最忠诚的拥趸。每一代狐族帝姬，在幼年时都会被送往炎帝身
一键领取
嗯，你说的也对。
你感到依芳娜收起自己的软弱，换上平常看到的伪装。我输了，输得彻彻底底。
1,,词条名字1,2|2,,词条名字2,3|2,,词条名字3,4|2,,词条名字4,5|2,,词条名字5,6|2,,词条名字6,7|1,,词条名字1,2|2,,词条名字2,3|2,,词条名字3,4|2,,词条名字4,5|2,,词条名字5,6|2,,词条名字6,7
源海潮神是生命最初的守护者之一，创世之时便与天空之海同在。它并没有真正意义上的实体，因此可以随意改变形态，不过，这位源神通常以巨大蝠鲼的形象示人。传说中，至高神曾赐予潮神不灭的本心，让这位生命的孕育者可以永远守护自然的平衡。源海潮神曾一度陷入沉睡，但现在已然觉醒，并将为整个神域注入新的生机。
幻兽
一丝神火
等等我就去他那儿坐坐。
点击选择位置，全部完成选择开始探查
购买更多：
登记道具
你的魔化程度竟然这么高了？为什么你从没表现出异状……
酿制一瓶以“家”为名的酒。
星陨·星之耀
但世上哪有能收回的覆水、能倒流的瀑布、能重圆的破镜……既然焚世泰坦已经无法封印，为了拯救见习骑士，勇士只能选择以身试险，他要完成狩猎仪式、吞噬焚世泰坦的力量！
你并未携带有
领取奖励(
全能团
未解封
您已完成全部章节
注：化梦助战的副幻兽必须为另一只梦境来客。
（明月洒落，两名“李太白”的身形在月光之下渐渐变得虚幻，最终消融在月光之中。而李太白惊讶地发现，自己腰间原本随身携带的墨笔与佩剑，竟然真的已消失不见。）
听说她来自树心城，短短几年就成为了知名女富商。
幻兽名号变为“巾帼无双花木兰”
你详细的讲述着艾露莎的学习之旅，路人们很配合的发出了赞叹声。艾露莎羞红着脸，耳朵热的发烫，低头靠在你的背后，感受着你说话的震颤。
[=18=]--本家族中至少有6名成员--
脑中的不明声音
需与昭君对话重新开始。
接下来只需要，放出浮光灯。
你的仙核……之前的战斗，是不是会影响你的身体。
支援掠阵铁卫·奥尔
技能2
被动技能品质：史诗类型：特殊
【等级介绍】
第3名
·青霞/紫霞仙子(3000分)
暴伤
神龙真身，乃九州神龙本源形态，腾云驾雾间，千里之地，转瞬即达。——《九州神龙传·序》当你驾驭“神龙真身·遥光”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由70%提升至80%。
解锁
三、相连五位数组合：
文字文字文字文字文字文字文字
你的雕像不曾有丝毫破败，你的笑容也不曾在我的梦中消逝。
阿卡利亚王与王后抱着已沉沉睡去的女孩走出了火刑场。
妄想！
通关条件：躲过所有魔族斥候
网络连接超时，请重新打开界面试试吧！
不，不是这样的！
起，首次使用
被揭开了伤疤的艾露莎，涨红着脸。你挥了挥手中的书：“在照顾我的这几天里，你得把这本书给看完！”
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升9.5%
大家的祖辈为了守护故土，选择背井离乡，来到这不毛之地。
名）
你说得有点意思，不过也就只是有点意思罢了。我就投一小笔看看后续发展吧。
专属装备
你呆呆的站在原地，望着面前的铭月。铭月有些虚弱的站起，站在你的身前，一把抱住了你。
那是什么关系？好复杂。又要对不认识的人友善，又要警惕戒备？
【nor】【norf】1、【day1】、【day2】与【day3】将举行凛冬锦鲤祈福庆典，抽取锦鲤勇士送出魔石奖励。
古老的神火释放至善之力，涤荡尽一切黑暗，神眷之国终于迎来了真正的光明。
第12层
显示幻兽炫耀技能
古神培养出强大的战兽征战诸敌，在漫长的战争中它们逐渐失去了理智，变得暴戾好战，最终堕落为了象征着祸乱的灾兽。
大终究引起蚩尤不满，蚩尤高举战旗，率部属进攻人族，人族在_黄帝的领导下反击，旷日持久的战争令大地千疮百孔，生灵涂炭，黄帝遣使者向应龙求援，应龙身为先
说起来，这漠北村地处塞北荒芜之地，当初是怎么会选择在这里建立村落的？
对于不满意的神火副属性可通过洗练随机重置，锁定条数越多，消耗材料越多，洗练后的新属性可更换原属性或是放弃更换。
外向，理性，独立
是否打开攻略讨论界面？
第二期：XX月XX日XX：XX--XX月XX日XX：XX
[=20=]规则说明
仙法是十分强大的力量，想要掌控它，就需要肩负巨大的责任。
不，这是大家的胜利。关键时刻，是你们那永不泯灭的本心给予了我力量！
[=20=]拥有5句以上的传世金言时，可与侠客行·太白进行“诗剑合道”
重置次数重置当前任务？
咳咳咳，你……
正在匹配中，不能更换出征幻兽。
同样支持
· 王终以自身半数灵魂，换回王后残魂
周年庆惊喜宝袋的展示：
第11层
【女角色名】：“你这人怎么这样，刚正常一点又……哼！”你间歇性的阴阳怪气打了【女角色名】一个措手不及，她咬牙跺脚，气得转身就走。
（安慰）你没事就好。它可是我的勋章，是保护你的证明！好了，都过去。快把东西收起来吧。
天威战神牛魔王-圣婴大王（偷天）
化梦助战时，可选择传承副幻兽的星级与天赋，若副幻兽星级低于10星，则不消耗传承圣石。
成男
请使用左键切换意象
龙枪，贯穿天穹
10 -60 330 60|若绑定安全工具被盗，根据对应亚特等级进行相应补偿。
凛焰军械厂-第19层
你的拒绝并没有让伊莉丝动摇。她目光灼灼的凝视着你。
多谢帮助，我是【玩家名称】，请问你是……？
琢磨珑铸：
保底次数：%d/%d
威严神圣的身影怒视着泰坦们，祂的声音颤抖着，质问着眼前的泰坦。
虞姬，万一大门真的被攻破了，为父会和他们拼了这条老命，你就趁这个机会逃走！……不管怎么样，你都要活下去。
委托发布数量有限
属性评分达到4000万
毕竟我们是朋友嘛。
荒古火墓剩余：2次
手镯
好消息！结界和我在城里发现的迷雾应该是同一类产物。而且，树冠区的结界有缺口，迷雾会通过缺口，指向那道湖。
400-549分
神曜值不足！
你来到一个几近破败的村庄，仅有几位村民居住于此。噬魂鬼似乎在村庄周围游荡，威胁着村民的安全，你要怎么做？
走近查看。
任务任务任务任务任务任务最多16字
在勇士即将彻底魔化、失去所有神智之际，见习骑士临终前的鼓舞在勇士脑海中回响：“不要成为力量的奴仆！”不屈的信念重新燃起，勇士发出一声怒吼，一道翠绿色的光芒从勇士的体内贯穿而出，照亮了整个神殿。那是翡翠之心的光芒！作为传说中宇宙之心的碎片之一，翡翠之心的神力早已被炼化于勇士体内。其中强大的原初力量，竟开始与焚世泰坦相互抗衡，并帮助勇士最终压制了焚世泰坦！
五
求之不得！
楚霸王之剑如雷霆万钧，气盖山河，能够击碎棋子所在格子四周以及相连的所有墙壁（每关限1次）
[=20=]神火源力       达到%d%s      （当前%d）
已放满
，是我的
[=6=]小贴士：
离开梦境王国后，爱丽丝常常会想起那个任性可爱的小魔女。她们……还有机会再见面吗？
同上
而你的心中，难道就没有这样的念头吗——
[*-200,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*40,-210*]俺老牛这么帅，你为什么要跑呢？
太好了，卡诺萨城终于也有博物馆了。
【浮圆之宴】获取祈福签
无尽模式，背水一战，封魔之力未达40000请勿挑战。
法力：
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 200 60][Text 10 -45 600]· GM互动服务· 初级误操作恢复服务· 高级误操作恢复服务· 亲情绑定服务
[=18=]1、冒险者使用1份【性灵魔药】后，当前角色将会即刻转换为同职业同体型的异性角色。
在萝莎莉娅濒死之际，银龙及时赶到，用龙血治愈了她的重创。然而，这份起死回生的奇迹亦有其代价……
老四闪现
王武连击
咦，太白你在说什么？你还好吗？
坚强，善良，睿智
淬炼条件
努力建设才会让园区的发展蒸蒸日上哦！相信在你的领导下，园区未来可期！
行会
点固定伤害
恢复老虎们野性，还有很长一段路要走。
说明：召唤“飞行坐骑”即可进入3D飞行模式。
霸王破阵
走过的公园。
不安预言
一番苦战后你消灭了夜魔，卫兵对你的壮举赞赏有加，你收获了
2024年6月25日维护后至2024年7月1日23:59期间，非回归勇者可邀请拥有回归身份的冒险者共同完成阿卡利亚王庭系列的荒古火墓以及沉霜遗迹的挑战，获得额外奖励。额外奖励将通过邮件发放。
[=22=]点击分享
【愿寄明霄灯】
这是？
有我助力，你必一发入魂！
当前阶级：
游历神眷之国，你在郊外遇到了一名勇者，他正在向着灰烬古堡的方向进发，沿路斩杀魔物。勇者对你解释道：“有邪恶魔物潜入了王女所在的古堡。宫廷侍女长正在征召勇士前去除魔，我义不容辞。”
，你隐隐感受到其中
王者降临
骄矜、仁慈、优雅
很遗憾未能救下他们……战争就是这样残酷。我们需要重新振作起来，准备下一次的战斗，为这些牺牲的士兵报仇！
？？！魔蛇怎么在这里？
自然是走平阔大路，这崎岖小道一看便有古怪！
无论我曾经是谁，我都只想成为我自己，遵循我内心的愿望。
>>开始聆听<<
洋流之音II
有什么办法能修复封印吗？
你在郊外路过了一个神秘法阵，法阵为倒置的五芒星形象。上方隐隐有邪气汇聚，给你一种强烈的不祥之感。
篇章三：除忧的爆竹
吾庇护汝之灵魂。月影之下，永沐安宁。
【userName】，祝你新年快乐，送你一份满含祝福和好运的大红包，安心收下吧。
呼喊声在森林中回荡不绝，可静待许久，仍未见到萝拉现身……
军团名称七个半a
火攻击
请将神力等级提升至85级后，再尝试解锁神火曜环吧！
祝福“他”吧！热血少年，迎接新的挑战！
军团长伴侣助手
点击此处区域关闭提醒
[=22=]当前装备可传世圣锻，是否消耗背包内的%d个传世圣锻石，进行传世圣锻？
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0坚持住，我再释放一次治愈水域！
宝石快速融合失败
次为仙境绘卷执笔绘仙时，必定能使4卷全部成功执笔绘仙。
芙琳，你什么时候才能养活一盆幼苗呢？
上头的龙眼宝石下落不明
消耗材料
龙族怎么派了fonttype:4红缨fonttype:0你个小姑娘来？
佩剑，护手上雕刻有
什么？竟然是那位梅花神算大师指点你来谈这笔合作的？早说啊，合同我这就签！
经历一番苦战，你消灭了武士，令他获得了解脱，获得了
当前登记属性评分：
不要靠近我！我……呃啊！
突然，一声巨响，门被撞开了。你走了进来，身后跟着你的伙伴。伊莉丝惊讶地看着你，说不出话来。 “你怎么来了！”【重要抉择】
说明：镜头设置的更多操作可通过 系统设置-> 画面设置 中进行操作。
参与1次“圣域试炼”限时活动
所有格位的神火神圣伤害加成提升5.5%
珊海珠莹发型卡
传世榜第4期
战斗力神殿
注：使用幻兽助战获得的免费“降魔唤忆”机会时，若当前还有除“月出流光影随君”外观之外的其它奖励未获得，则无法获得“月出流光影随君”外观。
你与神兽应龙约定在卡诺萨城郊外（105,405）会面，快去找她聊聊吧。
无论羽郎他现在是谁，他都有着另一个身份——我的爱人，我的英雄。
[=14=]绯梦姬·红莲翡翠之灵·菲恩琉璃之拥·萝拉暗翼魔灵·嘟嘟光辉圣灵·噜噜鸿运圣羽·噜噜福运炽羽·嘟嘟锦毛鼠·白逍遥天威战神牛魔王
应龙画册·王者之会
金乌画册·璀璨耀阳
白银骑士库麦尔是女王麾下最强大的骑士之一，铁狮鹫的外号证明了他的犀利和勇猛，“守护”二字就像是专为他而生，他的长枪只为自己誓言守护之人而举。这位曾创造过赫赫战功的勇者重新登上了历史舞台，他只追随那些效忠女王的豪杰，并为彻底击溃魔族而战！
由于受到攻击，原本就受重伤的她生命力完全流逝，死在了你眼前。
放入数量到达上限，请阁下分解后再放入
杰斯那家伙，整天念叨一些有的没的。我们是军人，服从就是我们的天职！能在战场上多干掉几个魔族，我就是死也值了。要是我阵亡了，肯定会有后来人顶上的。
所持数量已达上限，购买失败！
你在街道上观察并记录着树心城的民生，如果树心城有什么缺失，卡诺萨能够及时帮忙补全。你正是因为有敏锐的观察力和异于常人的耐心，才脱颖而出。
赛年积分：
商品卖家：
诸位，别担心，交给我吧。
拷问他们。
{1 0X7D5423}前往
希律斯神族的十二位主神们正热切讨论着对抗泰坦的方法，
4、排行榜排名每分钟更迭一次。
淬炼到（特技下一级的罗马数字）级特技最少需要的套装星级数
通过“大荒虚境”-“神兽试炼”中还有其他神兽可以唤醒，在前往唤醒前需带上对应的虚境灵玉才可前往。
我之前跟你说过吧？这里是古老的神战之地。受那场大战影响，这里与世隔绝。
物品小时物品小时物品小时物品小时物品小时物品小时
12月6日至1月3日期间，登录互通轻游版，并向好友分享推荐轻游版，即可获得一份丰厚的分享奖励，快点击分享吧!
扫除它们，离开这里！
阁下可愿与我纵酒揽月，共抒诗兴？
海水就该倒进海里~
复活阶段
魔族突袭，战场此刻陷入混乱，无论如何也要保障“凛冬之锋”充能顺利完成！
点击选择2名魔兵
[BK 23hgxt_tips 4 -300 -130 690 150][Text -265 -120 640][=10=]1、军团秘藏共有5种品质，品质越高，可获得的奖励越好，本军团在军团荣耀贡献榜上的排名越高，可获得的军团秘藏品质也越高。
西江之上，明月高悬夜空。
次→
除稀有宝藏外，所有回归勇者均有机会获得如下宝藏：
西北
4A级
生命
获得分值
一阵眩晕过后
[~myrsbj_zslx~]【降魔唤忆详情】
她被魔族残害，成为魔族的傀儡
（开心流泪）我很愿意！！
3.江上吟·太白、侠客行·太白均只能进行1次英灵助战，江上吟·太白与侠客行·太白，合体为万古诗仙·李太白后，双方的助战效果叠加生效。
%s分解价值:                                        %d#(ani/control.ani,24sz_jsmb_djsp,0,0,0,34,33)
愿迷失灵魂挣脱枷锁，爱与幸福相伴永存。
星魂的书房
怪物嘛…就交给我了！
山洞
补齐“全章”的章节数
的确如此呢。
【千古功绩】
顺从
必定获得4*仙境绘卷的保底次数
相信我，我们一定能活着结束这场战争！
被暴揍的铁匠递给你一些补偿后仓皇逃窜，你获得了
古旧庄严，战痕遍布。群兽相争，斗战不绝。
记得我们立下的誓言吗？我们要以自己的力量守护这个世界，守护我们爱的人。
这是专门为你找的白熊幼崽，它能代替我永远陪着你。这样想我时，你就不会孤单~
（已累积签到%s天）
装作感叹
普通帮众
切换道具
虞美人
【userName】，自从上次我们一起参加过长城上的麦酒出窖仪式后，我就一直在好奇……
魔族利用秘法将银龙龙魂魔化复苏，此刻正在凛冬长城肆虐，为凛冬守卫军造成了极大伤害。
魔族侵袭，烽火黯淡。冻彻灵魂的风雪浩荡而来，黯淡的烽火已无力庇护人们……值此危机时刻，神秘的少女萝莎出手，神秘力量暂时抵御住风雪……她是谁？众人心中产生了一个疑问。
·参与“乾坤觅宝”直播，当五虎神将消耗100点福星值进行幸运探宝时，将随机挑选1名围观勇士发放幸运奖励。·参与“乾坤觅宝”直播，当五虎神将首次获得低级套装、高级套装时，将随机挑选10名围观勇士发放幸运奖励。（若首次获得套装时直播间未满足“至少有1名活跃围观勇士”的发奖条件，则该奖励顺延至下次抽中该套装时发放。）·参与“乾坤觅宝”直播，当创建直播的勇士发放“五虎红包”时，围观勇士可以拼手速、抢红包，收获奖励。注：想要在参与直播时获得幸运奖励，围观勇士需满足以下要求——1、必须发过弹幕互动且处于观看直播状态；2、神火源力评分达到50000（怀旧服的要求为战斗力达到200）。
狐姬独自一人去了神域花海，快通过卡诺萨城（411,383）的神域花海传送阵去寻找她吧！
扫码直购
提升品质材料
咦，原来酒是这么危险的东西吗？这么看来，守卫军们酿造的麦酒滋味寡淡，反倒是一件好事了，至少他们不会真的因为喝醉而误事。不过虽然你这么说了……我还是想尝尝酒的味道。带酒的事情就麻烦你啦！
<悲声唱道>力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何……虞妹，你又该怎么办呢？
“万一我错了怎么办？”
一切都
你的调侃，换来了更大向前推进的力道。围观的人越来越多，每个人都好奇艾露莎是如何不会读书犯困。
击败首领·恐惧幽龙
可能吧。
%玩家选择
当前加成效果
家族标签
欧气拉满，九州神龙冲冲冲！
瞬间移动到指定位置，最远可移动%s格距离。
你与李太白萍水相逢，相谈甚欢。别离之后，他便踏上了游历亚特大陆的旅途。下次相会时，他会为你带来什么样的诗句呢？
累计消耗5000枚恒晶石
领取游历奖励。
集齐记忆碎片，合成完整故事
自己是不是能够帮得上炎帝的一点忙？如果她能够跟随炎帝一起征战，一切的结局是不是会有一些些不同？青丘狐国是不是也不会像今日这般
说服昭君
幸运值评分：
许愿留言转发有机会得9999魔石
狩神任务种类：狩神任务·净化：净化3个指定位置的泰坦之心；狩神任务·提炼：在指定位置的泰坦残骸附近成功提炼1次神性碎片；狩神任务·狩猎：击败指定冒险者。
那罪恶之花的肥料是无辜民众的生命。
收/送花额外增益
摆渡人
时间皆可挑战。
百战不殆，战之必胜，诸魔宵小，何人胆敢上前！
在亚特大陆，我的诗文，我的感悟，为我提供了行侠仗义的力量与决心。于是我拔剑在手，身赴刀光剑影。在这夜黑风高的酣战之刻，那首我曾为侠客而作的诗呼之欲出——
是谁……妄想阻挡…
上古银龙·霜翼凛冬
（翻牌）
我知道我没有选错人。
你与神兽金乌约定在僻静村落传送门（404,409）会面，快前去看看吧。
诗文照万古，剑心耀苍穹。
被动技能品质：普通类型：特殊
历代先锋军全员意志
请输入封魔之力区间
玩家名
布莱克
就在他们即将再度将圣炎重新封印之际，索尼娅的灵魂出现在二人面前。她察觉到这位年轻的魔法师既拥有能够抵御圣炎幻境的心性，又具备足够强大的实力。于是，她希望年轻的魔法师接受圣炎的传承，前往阿卡利亚，完成炽阳圣炎未竟的使命，以此来令圣炎彻底臣服，以此来为这场悲剧画上彻底的句号。
力量充盈于海员的体内，他无法承受，身体几近崩溃，
（我好像不认识他……）
“梦境来客”系列幻兽可将其它梦境来客作为副幻兽进行化梦助战，提升套装评分。
说明：1.每次解封将提升1点幸运进度——幸运进度满时，本次解封必然为保底“珍稀奖励”之一。任何时候获得“珍稀奖励”时，都将重置幸运进度。注：经典区与珍奇区幸运进度不共享。2.赠品属性荒古龙晶参与解封时，当次解封产出奖励也为赠品属性。（保底奖励除外）3.解封后获得非赠品属性奖励将暂存在神火解封背包内——暂存神火解封背包内的所有物品都可拆解为对应等级的荒古龙晶碎片。注：赠品属性奖励将直接发送至阁下的神火背包。4.详细概率请前往官网查询。[Link=96732|0|查看概率]
屏蔽名称的玩家显示阵营标识
单场“狩神之地”挑战中，注入祭坛的神性碎片达2000（【n1】/【c1】）
1星·剑冢秘宝
让他明白了什么才是真正的交流！
份祈福~
出征幻兽
【nor】【norf】1、参与“守望凛冬”任务有机会获得【green】当前阶段与问题相关的【green】线索。
自己去玩吧，族人跨越河流很辛苦，我要为族人去铺桥！”它的父亲兄弟们都成熟而智慧，为了守护美好的部族而努力，大家似乎都有自己忙碌的任务所
10 -40 330 60|每日1次免费飞鸽，5次赠魔石飞鸽。（70级以上开放）
烬天炎龙红缨又帅又能打！
与纳迦他们不同，你好像并没有完全被那“枷锁”束缚？
您已领取了奖励
资源：
人格：心死
登记西楚美人戒成功，以下奖励已补发至邮箱，请记得领取
·所有格位的神火神圣伤害加成提升0.5%
嘶……还是有些疼。你知道的，我对于人类的感激毫无兴趣，反倒更享受他们的恐惧——那会让他们远离我，让我得到清净。
【bigf】【ylw】探秘线索
·第80次聆听评书时，必定能同时获得4句评说之语。（当前第0次，未触发保底）
正义的骑士
尊敬的冒险者，来来往往皆是过客，结伴同行乃是真友，你确定要与当前的友情羁绊对象解除关系吗？
咕咕~叭叭~“他”去哪了呀？
特级奖励
王后，你出征的次数越来越多了，你还好吗？
注：每日服务器重启时将自动清理已失效的商品
传世金言*6
那现在呢？
就连你自己的诗文中也写了——谁能书阁下，白首太玄经。莫非再活一世，你反倒想做那个白首书阁中的扬雄吗？
注：获得皮肤后，幻兽死亡和交易不降低亲密度
结发受长生
不同部位同品质的装备图腾达到2件套、4件套与6件套时，可分别激活其套装效果，使“军团之力”技能触发时获得的增益效果提升。
与其苦思哀叹人生无常，蹉跎日月，不若行乐及时、着眼当下，将这短暂的人生过得精彩无悔，方不枉了来这人世间一游啊。
匠造·人物魔防
属性组件
背包数量
，耳边也会出现
副本奖励：
高洁的骑士于沙场捐躯，而后竟又■■■■。这份奇迹的代价是？
【99账号中心】
当你的角色受到致命伤害时进入濒死状态，3秒后死亡，濒死期间获得不会受到伤害，但是会受到控制效果影响。
事了拂衣去，深藏功与名……这首诗当真写出了“侠客”的气度！令人叹服啊。
暂未获得可强化输出的幻兽技能
%m月%d日%H点%M分%S秒
为了凛冬长城，我愿背负荆棘而战！
源海之境
追加属性
点魔石 退还次数：
第14层
火墓勘测
勇者的心意
平原上的风吹拂过你的心。伊莉丝的笑容绽放的比平日里更加灿烂。
加固菜棚
我们成功了！！！！
你自小形貌凶恶，但我们并不以你凶恶的形貌为恶，谁知你的本性_却比外貌更恶！”面对漫天的指责，穷奇不知所措——它不是在帮助自己的朋友吗？它不是在
当前角色正处于性别转换的冷却期中，无法进行角色的性别转换。
保底
纵死侠骨香，不惭世上英。
分解更优
阁下是否要将%d份%s兑换为%d份%s?
你听从伊莉丝的建议，选择合适的冒险委托。伊莉丝仔细的听完了其他人的自我介绍，认真的进行了综合考虑。为你们选择了一个适中的团队挑战委托。
我听到了，灯里有祝福、关怀的声音。
你是谁？！
第6层
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]醉酒赋诗[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
[=18=]醉酒赋诗：保底次数减少%s次传世金言出现概率提升%s％
人物韧性
已研读
你从哪里冒出来的？刚刚打架怎么不见你出来帮忙？
在那个生死关头，她究竟在想些什么？是对深海、对死亡的怨恨与恐惧？是对没有听从父亲、长老们的教诲，独自冒险出海的愧疚？是还没实现心愿，却要就
家族胜场
神90级
日落之刻
是否消耗
[饲养员日记]　　　　距离尝试配对的日子已经过去了几天。　　我的心情变得忐忑不安。　　今天和专家开会讨论了华南虎的繁育工作，　　让我稍微安心了一些。　　下午打扫了笼舍的卫生，检查了周边的安全。　　明天准备让兽医对$name进行一次详细的体检。　　希望$name一切顺利。
飓风魔龙与狂电魔龙出现在凛冬长城附近，将其击退将大大提高凛冬军士气！
[BK public_tipsdb 4 -250 -100 260 220][Text -150 -150 150][*60,-90*][~23hgxt_hgqddlbx3~][=27=]回归3日累签礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】[=18=]    为踏上累计踏上回归之旅3日的勇士们准备的礼包。开启后可获得1份碎心王庭至宝匣【赠】和1份梦幻星石礼盒【赠】。
佣兵兑换处
漫无目的绕圈
远古魔蛇会摧毁眼前所有的敌人，你已无处可逃？
5级
二人雕像
。经过仔细辨认后可以看出，
[=20=]只有圣装装备才可进行分解，分解圣装将能获得不同数量与不同种类的圣装锻造材料。注：分解时需卸下所镶嵌的宝石和器灵
这其实涉及一段让众神那些家伙掉面子的上古时期的秘辛……
浪花剧场的舞剧名不虚传！
黄金Ⅲ
正面应战！
资格赛结束后即可进行观赛和应援
那么简单。
军团召集
六星级
奖惩情况
绿字为专属装备属性加成
你这么说，就是有办法咯。
[~22tnssmgm_zhgzd~]装备
如此说来，那股神秘的恩赐极有可能还在？
日23:59
金言：x
传世巨神之心·武器
神火副本—神火复苏
是包容他的亲人
不行，我必须离开，爱莎还在等我回家！
（心湖岸边，你与李太白摆下宴席，对饮畅谈。）
你带着芙琳来到了你的花圃，那一株破土而出的幼苗，正努力向上伸展着自己的躯体。芙琳目瞪口呆看着面前的一幕。
好耶！这次的位置正合适！
名动四海III
，不知为何会出现在神墓之中。
侦查
神话巨神魂匣-武器
别动，让我用魔力为你疗伤。
真，真的！？老朽先替村民们谢过二位侠士……！太好了太好了……总算能多撑一段时日……
[=20=]阁下是否要将%d份%s兑换为%d份%s?
你见过薇恩吗？她可真美啊。每次她从卡诺萨城回来的时候都会给我带点东西……难道她也？不知道她对我是什么想法……不行！现在还在打仗，可不是谈情说爱的时候！
确 定
至黯时刻
兔年兽版本
把它……交给我！！！！
难以忍受的痛苦令他发出哀嚎，他的生命不断流逝，
声震寰宇III
邀请任1名勇士建立友情羁绊
加入家族
阁下准备好一只40星未成神的幻兽，并完成飞升前置任务，通过成神挑战即可成神。
[*40,10*]你有什么本事就这么不努力[*0,10*]？等着被淘汰吧！
3.“无限梦境宝库”每层都有9个宝箱，通关对应奇遇篇 章即可消除中宝箱上的荆棘，领取奖励。
偏瘦
完成1次“龙眠之地”挑战
自然是因为，我们便是你。
222222传闻炼成尸王的魔物能召唤四方妖兽，可见传闻不假。
请选择想要化梦助战的章节
当光芒散去，你再度睁开眼，眼前的阿忒罗露出惊异的表情看着你。
（陷入回忆）小时候我弄坏了邻居家小孩的玩具。他气的拿起石头对着我们就扔。
奶奶一个人在家里，等着孙女的回来。
返回上一步
破碎的画面
你在这里见到了芙琳。和往常一样向她打了个招呼。
观看视频
求求你，别抢走我的神性碎片，别杀我！
查看“神火”模块玩点指南。（已查看）
“你们毕业就要离开这里？那我以后就见不到你了？”
等你晚点再来时，却发现铁匠已经溜之大吉。愤怒的你追了两天两夜，逮到了潜逃的黑心铁匠，暴揍他一顿也挽回了损失。看来以后要对贪婪的本地人多加防备。
想和木兰将军并肩作战！
凛焰军械厂-第42层
将我的灵魂也…
游历神眷之国，你发现王都附近的皇室庄园能监测到隐秘的邪恶力量喷涌，而且还有周期规律。
技能简介
恭喜阁下完成关卡目标！点击【进入下一关】挑战本章节剩余关卡。
显示技能召唤物
申请加入
套装效果
加入类型
镇魔裂天尺
走走走，快跟我去封禁之门那里吧。
觅爱号
佳。（角色与幻兽技能冷却将刷新，并清除携带的负面效果，死亡幻兽将复
愿雁回之时，故人可归矣。
1、军团界面升级，简化勇士建立、加入军团的流程，以此更便捷地招募志同道合的勇士加入军团。同时军团长还可自由设定各职位军团成员的权限。
2、佣兵等级每提升1级，佣兵将获得1点对应的战斗力加成，
6、 云中的敌人有着【queststr6_1】。
席勒
也许我们都活在某个更伟大存在的梦里，所以不用这么较真。【red】与其羡慕另一段人生，不如活在当下。
芙琳转身离开，风声中传来了一句：“我会的。”
【styleRule】在狩神之地中曾有无数宏伟遗迹，当勇士于狩神之地中亲眼见到这些遗迹时，即可获得遗迹之证。获得遗迹之证后，勇士可随时在探险笔记中查看该遗迹之证。
凛焰军械厂-第32层
抱歉，你尚未加入任何家族，无法将锻造信息发送至对应频道。
仇人
资深帮众
幻兽精英会员
扩大种群数量有助于华南虎的保护工作，让其免于灭绝。·≤60   ：小白级·61~80 ：入门级·81~100：专家级·≥101  ：大师级
询问是否认识被灭的商队
[BK DialogListBg 4 0 -10 200 32][Text 10 0 200]购买以下道具不生成亚特贵族分值
完成奖励：
突然出现的诗寇蒂冷笑：“噢？否则你要怎么样？”你和艾露莎的身体顿时僵直。
哈哈，你不是也说了吗？我项羽可是堂堂西楚霸王！这些叛乱不过是一时兴风作浪的水蛇，怎能斗得过我这样的真龙。
我的造船技术是跟我阿妈学的。
护身铃索I/II/III
求助
指挥官伴侣
在你劝说后，村民们不情愿地离开了此地，后来你在村里找到了遗失的秘宝，获得了
收起
此地凶险万般，你有意离开，忽然隐隐听到求救之声。
爱的烛光
情报信息：
千年羁绊，沉寂于诀别之地。如今所剩下的，只有那■■■■■的银龙之魂。
把这个丢进去试试吧。
凛焰军械厂-第2层
·所有格位的神火神圣伤害加成提升5%
有几率获得精工珑铸
您携带的物品中有被其他玩家登记且未到期的装备或幻兽，这些物品将在进入跨服竞技场后被自动屏蔽，是否确认？
其他道具
我的家族名次：%s  我的家族积分：%s
470|-1|470|项羽·暴雨|下一页|哔哔哔叭叭
应龙·莫逆之交
你做了什么！
匠神背包
外向
角色3333
请输入数值
当前等级：
天威战神牛魔王-圣婴大王（圣藤）
还记得那天是%s，我——%s，以%s的身份来到亚特大陆，在接受赫丽女王的祝福后，正式踏上了作为帝国守护者的冒险征程。
笑死人了，什么铁狮鹫！连长枪都快拿不稳的骑士，铁废物还差不多！
击败敌人：
芦苇荡
技能伤害
那天之后，我每天都会带着妹妹在路边搜寻，看看有没有人掉糖果。日复一日，终于有一天，我们找到了……我们只留意眼前的甜头，却没注意远方的危险……没有注意到飞奔的马车……
fonttype:1大哥fonttype:0喝茶吗？
撤回
军团秘银秘藏
在圣装上镶嵌6枚匠造宝石
摧毁魔军的攻城战车
我从军可不是为了虚无缥缈的卡诺萨，我为的是脚下的凛冬长城！
桂花酒香飘满城啊~
伊莉娅
[=18=]玩家名字：%s封魔之力：%d通关积分：%d通关日期：%s玩家区服：%s
480|470|480|虞姬·带鱼|不要这样嘛|我给的那个荷包也给他们了？action:350你明儿再想我的东西，可不能够了！
安安
低收益兑换
%s方向，距离%d丈的地方，似乎有什么等待发现……
她们一起经营着宠物之家，收养、陪伴小动物。
伤 害 溢 出：
即使您极力掩饰，这片土地上也总有人愿意向我邀功——破界之法，我说的没错吧？
出征、合体或任命烬天炎龙红缨为骑士，击败一定数量的敌方目标时，角色所有主动技能、当前已出征或合体所有幻兽主动技能的冷却时间将减少。击败1名敌对勇士或击败3只怪物：角色所有主动技能、当前已出征或合体所有幻兽主动技能的冷却时间减少3秒。
你的眼前隐约浮现一道浴血而立的身影，令你不自觉感到恐惧胆寒，与此同时一段记忆涌入你的脑海。
当前
当前五虎神将乾坤觅宝次数：
萝莎莉娅大人？！
通关时间
生命之光主动技能冷却：60秒接受生命女神的亲吻吧。在战神竞技场内，可使你原地复活，即刻重新投入战斗。
村庄
《全城寻‘他’》
该圣装带有珍宝特技词条，分解时可获得三倍产出对萃取不生效。
灭火员的工作，是建立在无数次的练习上。
拾陆
你可以试着信赖我。
，只有抢先接取到委托的数名勇士能挑战暗影空间中的暗影领主，获取奖励。
当前幻兽的元素相性与最高加成元素不符，可使用奇异果或电浆药水改变幻兽元素相性
（歪头）怎么了？你的脸上有这个奶油！我舔掉了。可不能浪费食物！
家族标签设置成功！
副幻兽是否拥有“全章”
神圣伤害：
金属竖笛
诡秘试验
占卜师用颤抖的语调说道：“同源之血消弭灾厄，圣殿之下万物坍塌，一切重归原初之始。”说完后，他意味深长地看了你一眼，默默离去了。
注：转换为匠造宝石后均不可进行交易。
开始燃芯成道
把山水遍历，与自己重逢。
fonttype:3星魂三弟fonttype:0，这个月的账簿梳理完了吗？
你好似看到了……那些被“枷锁”束缚的幻兽，那些被夺去本心的战灵……
我回来了，今天吃什么？
全球百强榜
女朋友是什么？
怪物等级：
全部
阁下助战%s（%s分）成功，主幻兽属性变化如下
野化环境:
“（犹豫中……）”
一个身穿体面的商人跟随着依芳娜从会议室出来，满脸苦瓜，急得快要哭。他快步走到依芳娜公爵的前方，跪下，抱住她的脚。
加成章节
幻兽道具
{2 0X78d793}天赋详情
已经到年尾了，没有下个交易时段咯。
进行执笔创梦即可分别补齐各章节故事，还有机会一次性将所有章节的故事全部补齐。
当前区域无法进行此操作
剧情进度
断篇
选择与伊莉丝争论。
这家伙，真是难缠…
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18我的意中人，可没你这么丑。
科技公司总裁
足属性评分推荐的队伍通关希望更高。
配置文件缺失，无法打开此界面！
无权限
领取资源
每日福利
楚霸王
[=25=]1.点亮7星卧龙星君诸葛亮（雷）2.誓同心·霸王虞姬（楚霸王和虞美人的记忆花瓣激活数均为6）
100-199分
冥渊恶兽-史诗
我们的曾经
“你三年看不完一本书？”
您醒了。伤口现在还疼吗？我问过医生，你的伤需要静养。
fonttype:4红缨fonttype:0这次让我用了五分力。
通过诛邪讨魔可能获得《勤兵策》当前暂未获取
第2层
当前“执笔创梦”次数
不妨事！……差点就让这家伙溜了。幸亏有你帮忙。
[=10=]角色建立城堡之后可获得由城堡带来的战斗力加成。所加战斗力的多少与城堡等级有关。角色建立城堡之初，默认城堡为1级，并提供1点战斗力加成。随着城堡的等级提升，每升1级，便可获得1点战斗力。与城堡有关的事宜可以向卡诺萨城的艾欧里特（城堡管理员）了解。
对方对你不为所动，继续加把劲
现实不会安慰成年人敏感的内心。
（小声）这下我们店名可是传出去了，产能跟得上吗？
内丹评分：
你是......先前救过我们的那位勇士！勇士大人，之前还没来得及向您道谢，谢谢你救了我和哥哥。
末|路|之|兆
感谢你愿意帮助我，我的朋友！
沉浸于_思索之中，试图写出能描绘神女容颜的诗篇。“你看他那个样子，哪里像个诗人，分明是个’痴人‘。”周遭的人如此取笑他，他也不理会，只是埋头苦苦思索
1、探索龙神祖地可获得{2 0xfd7474}上古灵粹{0 0x000000}，供奉上古灵粹可以帮助圣像升级。
常年的杀手经验告诉卡蓝，败亡往往会让对方放松警惕，这就是袭杀的最佳时机。
，可前往魔石商店购买
落难勇士
参与1次跨服家族战
他抱着一顶破烂的牛仔帽，在睡梦中，露出了一丝的微笑。
fonttype:5小悠fonttype:0，用流水助我拔起fonttype:1裂天尺fonttype:0！
风雪呼啸，几乎将里诺与少年吞噬，风雪之中传来【red】骇人吼声【nor】，【red】充满仇怨与憎恶【nor】！看着少年似乎脱离风雪范围，力竭的里诺安然闭眼……
互动规则：
金乌·莫逆之交
击败混沌魔主·哈托斯
如何找到有投资潜力的商品？
纸鹤·二
您的感应宠已被他人登记，暂不可用，已为您解除本源感应状态。
已获得：%d积分
副本的伤害记录为：
神兽神伤
1号位
Ⅷ阶
艾尔拉尔
你抖了抖手中的符箓，天道之力震荡，摧枯拉朽扫清洞天中的邪祟。
是否开除成员
13、狩神之王
使用【red】共鸣水晶【nor】前往【red】雪狼冰原【nor】搜寻
[=10=]如果受到特殊伤害，或处在特殊地点，人物可能会产生减少战斗力的效果，并持续一段时间，或离开该特殊地点。
第二期：XX月XX日-XX月XX日
庄园内一片哀嚎。你这时才反应过来，下达了冲锋命令。当你们抵达庄园时，盗贼团已经带着财物安然撤退。
古堡迷踪
2、挑战时间
·解决营地中的盗贼团，开启秘宝箱
[BK main_newtips 4 -120 -50 310 50][Text -108 -35 295][=10=]分解时，获得的材料为同品级圣装的3倍
我回到尘世后就一直呆在家里，静静的陪伴着他们。
购买服务
无尽虚空塔的最高挑战层数记录达到8层
【userName】，春节快乐。听说春节是个代表年岁更迭，春日将至的节日，是这样吗？
专业
家人的笑容是温暖的阳光。
落日
【nor】直至她为王挡下致命一击，只余下一缕幽魂，目视着王枯坐于王庭，暗自神伤……
真的是“自愿”吗？
您还没有驾驭第三只幻兽的能力。
历史参赛场次
请不要放弃，少了你们运输补给，前线很难撑下去。
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升2%
据说希律斯神族有一项传统，在战士出征时会收到关系亲密之人送出的橄榄枝，将橄榄枝佩于武器上可战无不胜，这是一种祝福。这根橄榄枝中蕴含着难以置信的生命力，至今依然未枯萎。
我们将生命与荣耀尽献“凛冬”，从今时之刻，直至永恒之世。
星级评价：3星每日军团副本宝箱奖励X3
我先问点别的，你们园区里养了那么多老虎，一天得吃掉多少斤肉啊？
永久限量
[=10=]九域神坛由1座中心神坛和对应9个神域的9座祭坛构成。军团开启中心神坛可使成员在原服务器获得战斗力加成，而开启9座祭坛，则可以使本军团成员在相应的神域获得战斗力加成。军团成员登记幻兽即可根据幻兽评分为军团带来一定的源神之力
创梦典礼
不用了。龙骨中蕴含着特殊的力量，只靠魔力是无法恢复的。
第1周：9月09日11:00至9月16日00:00第2周：9月16日00:00至9月23日00:00第3周：9月23日00:00至9月30日00:00第4周：9月30日00:00至10月07日00:00
3、每次洗炼都会增加保底能量值且洗炼不同品质附加属性提供的值不同，保底能量值达到  200点，本次洗炼出的附加属性品质必定为神品，并且清除200点保底能量值。
强
亚圣影。
当前装备可神话圣锻，是否消耗花费%d点魔石购买%d个神话珍品圣锻石，进行神话圣锻？
队长，风雪！冻彻灵魂的风雪就要来了！
确定献祭
每位军团勇士可将自己当前装备中的神火进行图腾登记，登记入神火祭坛中。
【userName】，一年一度的国庆佳节来了，漫长的假期你打算怎么度过呢？
是啊，侠客二字，多么令人心驰神往。曾经的我因厌倦了俗世的虚伪，以“白首太玄经”为衬，畅想着有朝一日能够如同真正的侠客一般抛下一切，浪迹天涯。
我很乐意帮助他们。
陛下口中的那名来自异世的英雄，竟然是你……？（总觉得他给我一种似曾相识之感……）
在它的照耀下，时代的裂痕逐渐变的清晰。
沉霜遗迹-第27层
该模式暂未开启
虽然我觉得你脑子可能不好使，但也一定能分清二者的区别吧！
守城之战
点能量值！
谢谢你……还有这位助我觉醒本心的勇士，我对你感激不尽！
那就是
3、龙眠之地-无尽模式跨服职业榜每个月1号维护后~21号23:59开放记录勇士们的挑战成绩，每月22号07：00~24号23:59期间勇士若对挑战成绩有疑问可发起质疑，次月1号0:00~7:00结算奖励并自动发放至玩家邮箱。
(战勋值排名第1)
萝莎
中奖信息
召唤剑域从天而降，造成范围持续伤害。
四
周二四六
10 -40 200 40|优先申请玩家GM权限。
夺取水晶
木摇篮发出细微的吱呀声，与帐外的欢歌笑语、柴火噼啪一同构成了女娃记忆中一支独特的乐曲。而摇篮的微微松香与母亲身上雪银花的淡香，也成为女娃刻入记忆的最初味道。
我……我来自亚特大陆，是来支援你们的。
不过，我也有一些好奇——【userName】，你觉得在与魔族交战的时候，最重要、最不可或缺的是什么呢？
我们谈的是独家合作对吧？你还有和其他养殖场谈合作吗？
那是银龙曾赐予我们先锋军的馈赠。我们催动了龙鳞中属于银龙的神力，将我们所有人和魔族一同彻底冰封在龙眠之地内，以换取时间，等待支援。
每年限量
我将我创造的瑰宝——这个世界交给你们掌管，你们却……
【%s】（%s分）
件套装：
带来欢乐的源泉。
别追了，它已屈服于那股神秘力量了。
军团建设总务
添加需要分解的圣装[=23=]{1 0x261915}即可预览分解后产物
B魔族大举入侵
你静静的坐在依芳娜身边，一言不发。你不需说话，也不要侵占属于依芳娜的私人空间。你只需要默默出现，让她知道自己并非一个人。
古老神秘的龙神圣像，坐落于上古五行大阵的风之阵眼处，镇守着龙神传承宝藏。当这尊圣像吸收足够多的元素灵力时，其内封印的龙神之魂也将复苏……
屏障+增伤LV1
表示疑问
1星·狩猎亡魂
领悟几率
[=22=]阁下竞技场备战中以下位置为空，是否保存当前备战信息。
所有格位的神火神圣伤害加成提升7.5%
007号摆渡人
勇士，魔军企图夺回被我们攻占下来的魔兵营！请赶快前去阻止它们，保护好正在施法关闭魔兵传送门的将士们。
队官
家人的教导
你仔细观察后发现，野猪王的到来使华南虎的整体运动量和食量都有所上升，野化效果也提高了。
2、在遗迹内使用残存赫提亚神力的弹射装置时，阁下与幻兽的状态将恢复至
助战的副幻兽将会彻底消失，请谨慎确认。
神秘人说完径直向营帐走去，神族将领想拦住他，
3333333你已经尽力了。
所有格位的神火神圣伤害加成提升3%
翻开奖励卡牌后可前往奖励界面领取相应奖励
5、各档次圣装的圣铸评分符合以下标准时，更推荐勇士们将圣装用于“分解”而非“萃取”：非凡圣装≥500，传世圣装≥1000，神话圣装≥2000。
领取进度：%s/%s
点击地面或使用摇杆移动
物防
第21-10名每日奖励
神火源力达到70000分
去其他先锋军那里吧，伊莉娅医生。他们在等候我的治疗。
新服幻兽试用
%s阶%s品
魔神的真正身份其实是泰坦之魂，它是如今王国一切灾祸的源头。
【≥1100分】概率：%s％→%s％；【≥1200分】概率：%s％→%s％。
兑换预览
阁下的背包中没有任何传承石
（而我，要将他们血脉中的所有污浊全盘接受，也需要承担他们的痛苦、不甘、恐惧以及所有负面情绪。从身到灵，彻底地接纳、净化它们。所有的苦痛，都将由我一人承受。）
按自己的节奏fonttype:1speed:70慢慢做事speed:100fonttype:0即可。
剩余时长：
唤醒银龙
被人刻意的撕掉
没有想法，选择摆烂
穷奇正在风车镇外等你一同去游玩，快去卡诺萨郊外（639,552）找它吧。
找谁帮忙好呢…
点击放入幻兽
消灭炽炎巨龙
那是小时候说的胡话。
注：3件套、5件套与8件套的套装效果各自生效，根据强弱，优先生效更强的效果。
骑士顾问
“不对啊。我刚刚真的听到了有讨论的声音。”“什么骑士团，什么城外的？”
，显然曾遭遇过
……王，你真的决定这样做吗？
很遗憾，请按正确的顺序挑战章节。
寻珍
第5层守卫 虚空魔物
希尔薇不喜欢打打杀杀这些麻烦事，她只喜欢奔跑，一个人奔跑。
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升6%
寻找道路。
呜...早知道就不乱动fonttype:2云心扇fonttype:0了。
情报%s人员
菲克
让温煦的光照耀身边的每个人。
关卡数据走丢了
也许继续以原先的身份进行游历，已无法更进一步。今后的游历中，我将转换为另一种身份，从新的角度追寻诗道的极致。
[=18=]·九州重现魔影，盘踞于群山之间。昭君重回九州故地，荡除魔影暗瘴，唤醒昔日埋藏于九州山河间的回忆与情感，重登乐道极境。
简单到伟大！
偶尔滴溜溜乱转的灵动大眼睛，见到她‘狐假帝威’地吓唬烛龙，让烛龙乖乖地当她的坐骑，会懒散地舒展她的九条大尾巴晃呀晃……不知从何时起，
往逝先锋军伊莉娅的意志
最强王者
这个记忆的主人似乎是一名没有力量的普通人：
万岁！万岁！万岁！
没错。那些匪徒一见我孤身一人，便三五成群地向我袭来。看他们身上的森然杀气，不知有多少无辜之人已遭他们所害。
背后是一个个痛苦和绝望的家庭。
只是出路前，她先坠落的悬崖。
确定（
【nor】【norf】1、“【green】守望凛冬探秘集【nor】”中共有5个问题，每个问题均有其对应的解锁时间与截止时间，【green】在截止时间前【nor】可任意【green】修改自己选择的选项【nor】。
你无意间捡到一本紫色笔记本，笔记本中蕴含着诡异的气息。
上古禁书
可继续提升
旅程还在继续，尚未抵达此程
自动分解精良及以下技能
王，复活圣池的传说过于久远，已经混杂了太多错讹和夸大……
3:7一场可怕的诅咒瘟疫在雾林村中爆发
·珍宝
加速%d%%
故事三
是否前往收集碎片？
远古魔蛇凝视着目标，完成源力蓄积，她的双眼将迸发恐怖威压，将标记者永久石化。
神主属性评分
六
%s次
家族详情
这不是项羽兄弟吗？听说你和虞家的千金有过婚约，莫非你想要徇私阻拦？
或许……我们还能想到其他方法？
升级
芙琳越过了三座水雕像，直冲纯水精灵而去。它身上绽放着是充满玄妙的魔法符纹。一位精灵公主对付一只野生的纯水精灵。简直是手到擒来。
神炎铸战魂，赤霄斩群魔。流焰火舞，炽焰冲霄，双枪碎魂，荡烬八荒妖邪。且看苍茫九州，谁敢无畏战八方，何人敢入万魔阵！
江上吟·太白/侠客行·太白技能效果
积分
幻兽试用
布莱恩母亲
副本剧情介绍：的点点滴滴多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多的点点滴滴多多多多多多多多
夜已深沉，商人入睡，可昭君却依旧辗转反侧，无法入眠。
荣誉尊者
被撕裂的
受伤的平民
神火碎焰
找能fonttype:2看破fonttype:0瘴气的fonttype:2遥光二姐fonttype:0帮忙吧
后一刻，她仿佛看到了最温暖的太阳从身边升起，小孩子们和往日里一样，欢乐地在开满太阳之花的土地上追逐玩耍。
累计获得27600贵族分值
已领取~
第2-3名
所有格位的神火神圣伤害加成提升8.5%
漠北村水源之祸的源头所在，已被魔瘴侵蚀的水顺流而下，不仅污染了土地，就连空气中也散布着污浊的气息。
然后就混吃等死，浑浑噩噩的渡过一生吗？曾经那个说好陪我奋斗，永不放弃的人，这么快就变了吗？
副幻兽（助战后将被销毁）
触发后
珠贝成双
本是逍遥冒险者，因缘前往雾云山。赶鸭上架园长位，励精图治十来天。日常处事有条理，伺候老虎本事大。虎园之名扬四海，众人称赞顶呱呱！
酒友易得，知音难觅，今后还请阁下继续闻我弦歌，知我心意。否则偌大一个亚特大陆，我还真不知该向谁倾诉游历途中的所见所想呢。
本周比赛将于X月X日11点59分结束
完成右侧全部任务，即可领取以下奖励！
挑战层数
水
总管
4号位
咕——！专业寻人团队，寻人成功率高达百分百！
在琳琅海市兑换1次好礼，可获得50份海市交子。
浓郁灾厄之力
即将消散的龙魂
魔族的走狗，不！
注：[~kfjzzwfgz_ylsb1~]滑动滚轮可缩放地图；[~kfjzzwfgz_ylsb2~][*2,0*]按住鼠标右键可移动地图；
镶嵌5个
枷锁！？果然！是那位主宰搞的鬼！勇士！快帮帮库麦尔！
单章节累计助战次数
一阵黑雾遮蔽了你全部的视野。
老三武器
先锋之棘
3、采集源晶后，需要驾驶运输车将源晶安全送至源晶储藏点，运输车被破坏时将遗失30%运输中的源[=16=]晶。
可它明明就已经成功了！
“一个有预谋的犯罪行动！正义的骑士不会坐视不管！”
阁下未完成龙眠霜魂任务，完成后可解锁玩法，是否立刻前往？
抱歉，在这个值得庆贺的时候，说这些扫兴的话……
[=22=]以下存放于衣柜中但不符合转换后性别要求的服装与配饰将放回角色物品背包中（背包空间不足时将通过邮件发送）。
拆卸
山德鲁
660,390|795,523,24ynzfxzj_jxjqbj,2|这是您收藏的珍贵物件，点击可以了解物件背后的故事
沧桑阅尽，归来仍是少年
消灭以下怪物，你将获得3点积分：
你只需要动动指头，就足以碾压他们。
幻梦羁绊：同时出征或合体寻梦旅人·爱丽丝、织梦魔女·爱丽丝。
追加
·留香墨语：33%概率获得，幻兽物攻+35、魔攻+25
他想着家乡的爱人，默默念着“爱莎，我一定会回到你的身边的。”
我知道，不用太担心。
活动时间：2022.6.29——2022.7.8
[=24=]当江上吟·太白或侠客行·太白进行4次“提笔赋诗”后，下一次“提笔赋诗”时，必定能撰写6句诗句且至少可获得3句传世金言。
这雅云商会会长真是大手笔。
哎呀里诺，你好笨啊。书上说这就叫“以守为攻，攻敌必救”！
每一次认识家人，都有全新的体验。
此时，狩神之地四周的空间开始剧烈震动，似乎在排斥着不属于这里的所有人。
里头好像有怪物的动静…
请在下方输入【确认】完成诗剑合道仪式。
举杯邀明月，对影成三人。
远古诅咒
历史记录
原来“我”真的是他们熟悉的人。
小玛丽
首通奖励: 未获得
物品背包
战争旷日持久，作为医者，你不需要上战场，但许多受重伤的同胞被送到你所在的营地，想要与一名泰坦抗衡，往往需要牺牲几十名神族战士，面对泰坦造成的恐怖伤势，不要说你，就连你所侍奉的主神——大地女神也束手无策，看着众多同胞死在自己眼前，无力感涌上你的心头。
海神三叉戟
[~kfjzzwfgz_lx~] 【KeyColor】标题一二三四
制式盔甲
立功的侍女与侍卫
白
最终呈现在你面前的是一把最新流行的多功能铁锤。
我的回答是，你愿意和我一起种满这里的向日葵吗？
%d星
【解锁】1、使用跟宠卡，为该跟宠进行命名并解锁。
铁制令牌
你们的祖辈凭借长城与风雪，从千年前抵御魔族至今。
最佳。（角色与幻兽技能冷却将刷新，并清除携带的负面效果，死亡幻兽
打造预览
[=18=]·昭君前往九州各地荡平魔瘴，每次降魔时均可获得下列15种技能/宝物中的1项。注：1.获得“月出流光影随君”外观时，可触发“仙音荡群魔”，荡尽九州魔瘴，直接获得所有尚未获得的技能与宝物奖励。2.使用幻兽助战获得的免费“降魔唤忆”机会时，若当前还有除“月出流光影随君”外观之外的其它奖励未获得，则无法获得“月出流光影随君”外观。
呜呜呜……
受到一股神秘力量的干扰，你暂时无法突破神火曜环。
当你周围18米内没有敌人时，移动速度增加30%；周围18米内有敌人时，移动速度降低5%。
谢谢你的挺身而出！我已经叫人准备了马车，送您到最近的医院。所有后续的一切不用担心，安心养伤，我会为此次事件负全责！
植株之殇
阁下！你来得好快，太白还有些酒菜没有备好呢。不过咱们之间倒也不必在意这许多，你先落座，我去将好酒取来！
[~kfjzzwfgz_lx~]赋诗登仙
正在匹配中。。。
凝聚着矮人铁匠最精湛的锻造技艺。
的骄傲可不允许自己对不起神兽龙子的威名，无数个冷清的黑夜，狻猊卯足了劲儿在修炼，即便狻猊现在再怎么吹嘘自己天赋异禀，也难以磨灭云梦林地内那些自己幼年修行时留下的痕迹。
这两个雕像是谁？我都不认得。
阿卡利亚之魇
我的仙力……十分微薄，并不能为九州的人们做上许多事。
种族
在夺取战争水晶时拥有巨大优势。
经典伤害显示
傲天的书房
神话圣锻
解锁。
才发现自己心中，一直想念着那一碗炒饭。
在狩神之地最北端，被称为“封禁之门”的巨门上镌刻了无数符文印记，充满大地力量的符文流转，形成了一道道“封禁之印”维持着封禁之门上的封印。封印产生裂痕后，部分封禁之印也随之剥落。
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名冒险者，他因力量而迷失，尽管最后关头因醒悟，却……
沉霜遗迹-第20层
%d天%d时
无数的努力、汗水，都见证了它的辉煌。
“和蔼……友善？”
名玩家待审批
获得新线索，请前往守望凛冬探秘集查看。
这其中也少不了你的帮助。【玩家名称】，感谢你愿意信任我，陪我做这么多。
伤 害 保 底：
本次属性互换的装备中存在赠品装备和魂契武器，属性互换后2件装备都将变为赠品装备和魂契武器，互换后的珍品装备也将无法上架跨服珍品交易行，是否确定进行属性互换？
你感受到它的本心正在觉醒，试图打破那道枷锁！快助它一臂之力吧！
你和艾露莎肩并肩走在路上。艾露莎捧着一本书，看的入迷，时不时发出了痴痴的笑声。
古老而强大的力量在这些神性碎片中肆意涌动，没有人能够抵抗这种力量的诱惑……[=20=]神性碎片获取方式：①直接从狩神之地各处收集；②开启神性之源；③击败其他携带神性碎片的冒险者；④完成狩神任务；⑤开启泰坦之遗；⑥熔炼巨像之印。
家就是一切的根
年龄：
罗琳
我将他送至彼岸，望着他渐行渐远的背影，心中涌起一股莫名的情绪。
【城堡战斗力加成】
您携带的物品中有被其他玩家登记且未到期的装备或幻兽，这些物品将在进入跨服家族战后被自动屏蔽，是否确认？
整点小烧烤，来5串羊肉串！
又一份想中饱私囊的申请。哼！我宁愿将这笔钱用在城市建设上。
蜜莉雅的灵魂藏匿于这面银镜中。为了向害死自己的丈夫与魔神信徒复仇，她欺骗你为其寻找躯体。大仇得报后化身怨鬼的蜜莉雅甚至连你也想杀害，你只好将其击败，重新封印在银镜中。
这是……我的灵魂之光？
你骤然回头。只见一位短发姑娘，笑盈盈的看着你，满眼都是你。【重要抉择】
致命魔眼
……美酒当歌，难道不是一件乐事？
尽力而为。
[=20=][~dzdz_d~][*2,0*]每周一服务器维护后更新奖励资源状况
突破失败
晋级条件：积分在所有参与资格赛的家族中的前%s名
王国剧变，外敌入侵，国土沦陷过半。父兄俱丧，【red】席勒毅然扛起重任，成为国王继承人【nor】。
1300-1499分
入团审核
你还不明白吗？它们并不属于你。
个人排行
2.当【通过“醉酒赋诗”集齐全部“传世金言”】或【通过“执笔绘仙”激活全部“仙境绘卷”】时，将为参与围观的幸运宾客发放诗会鸿礼。
活动时间剩余：
清除
给我，快给我，把你的神性碎片交给我！
家族战参与场次：%s
测试用16草丛
我终于……自由了。
物理攻击
[=4=]1、积累神火能量可升级通行证等级，领取对应通行证奖励。神火能量越多，等级越高，可领取的奖励越多。2、每通关一次神火副本，可获得对应点数的神火能量。3、当神火能量达到上限时，将无法再获取神火能量。
限时限量任务奖励
这么快？我平时可是要花上一天的时间。伊莉丝，你太厉害了。果然，我们是完美的一对。
健康长寿，笑口常口
最优
[=18=]开启后，限时/限量佣兵任务刷新时将会收到通知！
灵犀值达到点头之谊解锁
原罪之身
花木兰
无效的输入格式，请重新尝试
悦悦
%Y年%m月%d号
属性评分达到20万
不会的，我可是一直相信fonttype:3星魂哥哥fonttype:0的。
掠阵铁卫·奥尔孤军深入敌后，攻占了一处极其重要魔兵营。此刻，增援而来的魔兵将他重重包围，请赶快前去支援他！
蕾拉奶奶，你说银龙骑士萝莎莉娅是我们祖先的领袖，可是……为什么我们从没见过她呢？
勇士，感谢你将我从怨恨的漩涡中解救出来。我是梅尔，来自已经毁灭的古国阿卡利亚。
在那之后，九州大乱……陛下所在的都城神都目前也被魔物所占领，机缘之下，我寻得了陛下留下的讯息。
听你这么一说，确实是项不错的合作，那就先签个短约看看吧。
千年时光冲刷，即使不朽的银龙，也因意识蒙浊而腐朽疯狂，昔日的同伴变为暴虐之敌……
秋季
开门寻找
生锈的护手
不再锋利的刻刀
算了，等你们聚集齐后，我再来将你们一网打尽吧，先留你们多活几天。
谢谢你给了我一个圆梦的机会！
第4-10名盛典结算礼
执事官伴侣
原来是这样……
2、资源状况（从高到底）为：丰盈富足/非常充足/余数尚可/所剩无几/完全
保家国，诛妖魔，扬我九州盛世威名！
天威战神牛魔王-玉面狐狸（圣藤）
“别念了，别念了！”
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升9%
物理攻击：
成员人数：
癫狂的纳迦
我相信，这将会是你这辈子都难以忘记的美好景象！
该玩法为多人玩法，可以最多邀请%d名玩家一起游玩。
[=15=]雾隐之丛:战场上存在许多茂密的雾隐之丛，当有人隐匿于雾隐之丛中时，雾隐之丛外的人将无法发现他。
请选择
你们看到了吗？那个裂缝中好像有高大巍峨的城墙！
古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。阁下可愿与我同饮？
“身染魔血，我亦为人。”即便肉身堕入魔渊，灵魂也依旧心向神光。这是每一位凛冬先锋军心中秉持的信念，亦是他们在这不归的风雪迷途中唯一闪烁的灯塔。
身为阿卡利亚的王后，陪伴夫君出征，是我的责任与义务。
经常打磨的痕迹
[=5=]1、剑斩前尘的副幻兽必须是紫霞仙子或青霞仙子。2、剑斩前尘需消耗作为副幻兽仙子的仙力拔剑，助主幻兽仙子提升必带技能等级，非必带技能则不受拔剑影响。3、必带技能的提升效果将受主、副幻兽2方必带技能等级的影响，若主幻兽必带技能已满级，拔剑将不再改变技能等级。4、拔剑时，主幻兽可继承副幻兽的星级、等级、属性评分、幻兽天赋及暂存天赋。5、副幻兽的非必带技能无法传承给主幻兽。6、拔剑过程不可逆，副幻兽将在拔剑后消失。7、拔剑后必带技能等级没有提高，则有一定几率获得1份随机的“前尘难断礼”。
历史，不该被遗忘。
2|0|109,415|440,419,mynwhyc_szyh1|440,419,152,53,,0,1|520,444,16znq_yindao3|点击进入神之曜环界面
的资源余量丰富（掉率之和＞100%）时，暂不掉落神话武器，直到神话
我认为普通的你是真实的，虽然家庭温暖，却为两餐奔忙。
幕布
咦？这个炉心好像还在运转？要不我们丢点东西进去烧烧看？
%d月%d日
未知的声音
不知道为什么，这些水晶似乎因周围的纷争而活跃。——烈阳教派某位学者报告。
是敌人，必须消灭
截图到游戏根目录
我……我没事……
今日价格
{1 0x601716}下一荣誉
敌人依仗光盾，肆无忌惮地攻击你，没过多久，你已遍体鳞伤，情势危急。
这次的魔物由来似乎十分怪异…与九州以往的妖变都有所不同…
教育精英团员
在勇士以及凛冬长城全民万众一心，共同努力下，
注：接受后将以该价格成交商品并拒绝其他所有还价
完成︽木兰除魔录︾第五章
封魔之力达到20000
安德罗妮(【锻造工会】等级师)
成员列表
在“神兽融合”界面的“候选幻兽”中选择一个幻兽与神兽进行融合。
1、佣兵委托分为      日常委托
第17层
伤害提升
还有，爱。
[~mainpoint_dianico~]人格之相：成长（12月13日7:30-12月19日23:59）
每当你获得战争水晶时，将战争水晶中的能量转化为可为你抵挡伤害的“信念护盾”。你提炼战争水晶时，获得的纷争之力变为你剩余护盾能量的120%，但若“信念护盾”能量耗尽，则提炼仅可获得100点纷争之力。
开始寻觅
累积分解66个道具
灵魂献祭
你把糖果塞在依芳娜手中，不发一言……
主动技能品质：精良类型：群体，打怪
《糖果服装店》外，客人们排着长队，你正在店里忙碌着。
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]执笔绘仙[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
【消耗材料】
配对状态:
异常状态显示
凛焰军械厂-第38层
%s%s%s（≥700分）
启程盛典宝库
伊莉丝收拾你的铠甲，但由于铠甲太重没拎住，撞到了重物箱。杂物砸向她，你一个健步冲刺，抱着伊莉丝避开了危险。
无聊猿·巴顿
「还记得我们初见时的约定吗？我将为你的骑士、妻子，行忠诚与爱之责……」
%s （%s） %s分
你的身体还撑得住吗？
桂香
3、军团图腾圣殿扩建，除战斗力祭坛外新建了属性祭坛，在祭坛处登记图腾不仅可激活
追梦号
所有格位的神火神圣伤害加成提升8%
自从里诺加入先锋军、丽丝成为密探，我们三人少有机会聚在一起......
亲密关系
提升人物等级
……我明明已经经历过那么多次的绝望，
输入军团名称
在“神兽修炼”界面中选择对应的“材料”与“数量”后就能对神兽进行修炼。
泼墨成诗的气度，固然风雅非常，文采斐然……
图片已保存
角色最终伤害
每级能量
[~23zbfb_kcyjgld~]有队伍通关本服已开放的最高挑战层级后，下一挑战层级将在次日维护后
【装备追加加成】
阁下目前处于队伍中，只有队长才能发起挑战。
戴罪祭司的呼唤
侠客行
奖励待领取
“我们知道了他们作案的地点，先埋伏好人手，到时候就……嘿嘿嘿！”
正常
先前你所见到的怨念聚合体，都曾是我的同胞。在王国覆灭之后，那些枉死的阿卡利亚人的怨恨化作了对这世间的诅咒。
来，在山海大荒中一直流传着这样的传说：龙子栖身之处，秘宝藏匿之所。但对于狻猊来说，云梦林地并无什么特别之处，只是自己长居的一处安身之地而已。
你将疫病魔人引出了森林，它向着疫病魔人聚集的腐朽之地而去，危机暂时解除了，你获得了
令高洁骑士重获新生的银龙之血……
推开荆棘，追上白兔先生
心中只有感恩。
船客们对我的态度，在我脑海中逐渐绘制了一个陌生人的形象。
被动技能品质：普通类型：生存，PK
{1 0x601716}确定
箭矢精准的射中了草丛。
圣器挑战
遗留下的盔甲部件，
更新后
可当她的生母，高贵的巨龙寻来时，得知自己真实身份的她陷入两难之地……
恐怖的泰坦是创世神科洛诺斯在创造希律斯众神之前所创造的族群。但他因泰坦的残暴而震怒，将泰坦封印，转而创造了希律斯神族掌管万物。昔日泰坦曾突破封印，掀起与希律斯众神的战争，在战争中死去泰坦的神力就化作神性碎片，散落于狩神之地各处。
没想到成为先锋军要背负这种“代价”，但我不曾后悔！
第501-1000名
父亲，给他取个名字吧。
爆满
进城半个月，在你的照顾下，铭月的伤势已经完全回复。由于守卫军的增加，魔物伤人事件的恐慌已经下降。城里逐渐变得热闹和繁华。
你的语气平缓了下来，【女角色名】似乎也意识到刚才有些太过冷淡，但她仍然不愿意正面回答其中原因，只是淡淡地说道：“玩笑也不是这么开的…算了，不和你计较了。没什么，大概是我错怪你了吧。”
远离病痛
霸王！我是乌江亭的亭长，驾船来迎霸王。霸王快上船前往江东，重整旗鼓，再与汉军决一死战！
1、每
部分力量
你可以试试转换思路，尝试在施法时想象以下场景：
那就把它引走！引到荒漠之中，削弱它的力量！
我手下新来的这批士兵看起来都还很年轻，要是没有这场战争，他们或许会在别处过着精彩的生活……唉，希望他们能在残酷的战争中活下来吧。
黄金战将II
年关时分人们的压力倍增，梦境中的荆棘也随之激增。为抑制荆棘生长，女王爱丽丝决定……
1500（回复15点每秒）
11-50名
阁下将在人物名称、聊天界面、组队界面和好友列表中展示专属回归标识。
“万能魔药”
的模样。
女神总阶数达到25阶
2、阁下本周通关的无尽虚空塔最高层数，将决定神兽可在大荒虚境神游的范围。通关的虚空塔层数越高，神兽可神游的虚境面积就越大。
很抱歉，当前尚未开启此部位神话巨神魂匣的合成功能，你无法这么做。
您的背包空间不足以装下有时效的时装物品，请清理出足够的背包空间再进行尝试。
光之祭坛
你发现依芳娜的手在一直抖。她表面上越是从容，内心越是慌乱。
神话档次（13+层）
开始聆听
浓烈的诅咒之力
[=22=]楚霸王/虞美人/誓同心霸王虞姬
梦缘值：
不用诧异。你应该能感受得到，我不太擅长处理人际关系。
[*-6,8*]等[*-6,0*]级[*-6,0*]犒[*-6,0*]赏
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升3%
军团炼铁秘藏
穷奇
角色4444
降魔唤忆
一个神秘的规则枷锁，蕴含极强的封印之力
记录了所有古堡内人员的花名册，名单中大多数名字已经被红线划去，大概代表着已经牺牲。但在名册上的最后一页，还有几个名字没有被划去，其中的几个名字看上去十分熟悉。
“当莎莉娜奄奄一息之时，神迹发生，辉月光辉与祭坛共鸣，形成一个特殊的印记。”——《辉月教典·神迹篇》
阁下可以消耗传承圣石，将幻兽属性继承至新幻兽上，是否确认进行传承？
家族宣言：
接取的酒馆委托与当前队伍正要执行的酒馆委托并不一致，无法共同完成委托。已提醒其“放弃委托”。（5秒内若无应答，对应勇士将自动放弃不同委托）
{3 0x000000}请放入待升级宝石
流露出特殊气息
神格要求：无
同时出征或合体寻梦旅人·爱丽丝、织梦魔女·爱丽丝时，提升当前出征或合体的所有幻兽500点暴击值。
不说这些烦心的事了，我知道有间好的咖啡馆，换一下环境，我想你不会拒绝吧？
老师说，我总是瞻前顾后，才导致没能发挥出魔法的全部要威力，我该怎么做......
经过这段日子的相处，狻猊与你的关系愈加亲密无间，他也开始自发的关心起你。为了报答小鱼干之情，狻猊费劲千辛万苦，终于为你寻觅到一处充满灵气的宝地供你修炼。可千万别辜负它的一番好心。
你笑了笑，随手从书柜里抽出一本书。【重要抉择】
那就造那么多！让先人的祝福与浮光灯为我们驱散阴霾，指明方向！
着！
军队所用
阁下暂时未拥有%s，快去购买英灵宠获取吧
行乐须及春
在狻猊一生辉煌的战斗经历中，有场滑铁卢之战让狻猊铭记于心。那是狻猊凭借本领奠定自己一方霸主地位的第一千个年头。狻猊在云梦林地内大设
火焰之君赫提亚
没人知道，在■■■■的英姿下，背负怎样的代价。
该副本扫荡登记的装备、幻兽，未从您的背包中检测到，具体如下：
它见证了两个女孩的委屈、开心、郁闷，所有一切的负面情绪。
弹幕
比赛暂未开始
放弃吗？只要放弃，我就能……可是……
不用客气，看来你也和纳迦一样，本心被某种枷锁封印，才会失去力量……
你简单照顾了老人，却无法挽救他的生命。老人临死前希望向你忏悔，很久以前，他和朋友们曾经忘恩负义地迫害了一位来自异域的冒险者。
如你猜到一样，依芳娜的商会被帕林普夺去。
执笔创梦
确认助战
三选一保底
守卫者守卫者在激活与守护光之祭坛方面有较大优势。
1、需登记英灵幻兽木兰，才可参与本次“巾帼同行”活动。
第1层
突然风雪大作，巍峨长城出现于风雪中，那就是我们如今的凛冬长城。
辛苦你了，食物的事要紧。
放尊重点！人家好歹是白银骑士，有“铁狮鹫”之称的库麦尔大人！
【收集】
你准备离去，医生却拦下你，把乔治的心理报告给了你。并表示依芳娜与你如此亲密，希望你能将医院扩建的申请书转交给她。临走前，你看见医院柜台前放了一盘糖果，你随手抓了一把，追上了依芳娜。【重要抉择】
恭喜以下勇士于%s，首次通关%s【第%s层】。
确定扫荡
恭喜阁下完成当前赛季奖励解锁，新赛季开启将进行发奖。
希律斯十二主神之一的太阳神——阿波罗，是一位司掌光明与正义的神明。祂嫉恶如仇，无法容忍任何形式的黑暗与邪恶，时常号召祂的信徒净化世间，却也因此而造成了许多不必要的牺牲，是一位受人尊敬又为人畏惧的神明。
依芳娜紧急的被卫兵带离场，她几乎没有注意你。骚动很快就平息，伤者也被抬走，女仆们来清洗地板的血迹……会议室前空无一人，你意识到，你今天是见不到依芳娜公爵了。
亿亿
三级弟子
随着枷锁的消散，你似乎听到一声冷哼，自遥远之处传来……
请输入家族宣言
文·第一章·
太好了！太好了！
路过的人类什么的，看他们见到她的九尾后吓得惊慌失措的模样，然后自由地坐在开满青丘神花的花海上发出快活的笑声。但这曾经再平常不
剧情模式播放失败，请稍后重试
最多放入15件材料
嗯，等到战争结束，或许你就可以向她诉说爱意了。
千年瑰宝，一馆尽藏！快来博物馆看看吧！
当前的6件装备的魔魂等级均达到3级或以上
看来你确实有可能来自亚特大陆，不过……我们还需要再调查一番。
浩劫的到来
「摆渡并非是了却尘愿，而是让那些尘愿有处安放。」
前往购买
请先放入需要属性互换的装备
“主宰”？那不过是某位旧日神明的残影！他因某些执念而存在。他曾找到我，让我帮他实现某种伟大的布局……
【tipsStyle】动植物种类繁多，但对老虎的【valueStyle】适应能力【tipsStyle】有着较高要求
想要让传承不断绝，只有进行改变。
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现一段来自陌生人的记忆，这个记忆的主人似乎是一名无比强大的泰坦：
1、活动期间，每当勇士完成“回归任务”中的目标时，将可获得“回归经验”，提升“回归勇士      等级”。等级提升后，勇士将可领取“回归旅途”中的丰厚奖励。
神秘阵纹
父亲，您不用这样悲观，再坚持一下，他一定会来的救我们的。
（在为伊莉娅治疗时，魔族的统领“恶魔巫师赫尔曼”忽然从天而降，禁锢了在场所有人。）
登记条件不满足
【textColorStyle】　　在科研建设方面，阁下共追加了【art2Style】$value次【textColorStyle】预算，科研收获小有所成，离大成尚有差距。
【textColorStyle】　　阁下不断磨砺华南虎的生存能力，使老虎能独自在【art2Style】针阔叶混交林【textColorStyle】环境中生活数日，对恢复华南虎的野性起到了优异的作用！
天威战神牛魔王-圣婴大王（炎舞）
最大攻击：
心中只有对家人的渴望。
【textColorStyle】　　阁下似乎不太擅长华南虎的选配工作，园区的繁育水平只有【art2Style】小白级【textColorStyle】，不得不让人怀疑，阁下是不是掷骰子做的决策。
480|470|470|项羽·暴雨|下一页|好妹妹，明儿另替我作个香袋儿罢！
一番恶战之后，纳迦察觉非你敌手，转身遁逃。
全部信息
拥有1件传说品质及以上的90级神火
请输入你的渡船名称，仅支持七个文字及字符，暂不支持特殊字符。
很抱歉，该圣装具有时效性，无法用于分解
“公主殿下，新一批的护卫队成员已经抵达，请求觐见。”
国家危难之时，为故土，他【red】坚毅【nor】扛起重任；
[=8=]江上吟·太白：第
这天，你和小老虎在后山散步时遇到了一位正在采摘的老人家，由于雾气的影响，老人家看起来仙气飘飘篇的。于是你决定
果然拿着这根fonttype:3笛子fonttype:0，我的心里也踏实了许多。
已有队友返回或掉线
受到一股神秘力量的干扰，你暂时无法提升神之曜环。
减免伤害
冕下骑士的长矛从天而降，连环追击！
[BK public_tipsdb 4 0 -10 260 260][Text 100 10 150][*-10,-85*][~23hgxt_hgqdbx3~][=27=]砺风重游回归礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】[=18=]    风沙遍野的砺风戈壁中，危险与机遇总是相伴而生。这是为踏上回归之旅、重游砺风戈壁的勇士准备的礼包。开启后可获得1份归林幻魂30日箱【赠】和1份90级神火碎晶【赠】。
收集物资，制造浮光灯
点击添加太白进行诗剑合道
离开关卡
但这个世界没有永远不灭的光明，亦没有永远沉眠的阴影。伴随着狩神之地的异变，焚世泰坦的意识正在悄然觉醒。
狂暴LV3
瘟疫之灾
阁下发送太快，请耐心等待
晋级条件：积分在所有参与资格赛的家族中的前%s名（%s积分）
魔族的调动、粮草与军械的布置......不对劲！魔族最近的军械似乎更为精良、数量也更多了，可这里地处边陲，运输困难，他们必定在附近建有生产军械的工厂！
这一切都是为了守护宇宙间的和平。
幻兽2
地·龙神圣像等级提升至5级
王后的命固然重要，可是我们又做错了什么？
它只是一盏微弱的灯，真正强大的，是你们那颗永不丧失希望的心。
账号授权、动态安全令
执行酒馆委托
千载音韵
惊恐的平民
生至满状态）
数千之渡，力渐衰微
奖赏给有功军人的军功章
一阵之后，风力小了。你出外查看农场的状况。
斯考尔，你还好吗？用你的意志去战胜它。
我明白了……
{1 0X834726}取消
异象？究竟是什么呢？
你这日带着穷奇外出游玩，看到了风车镇上一位父亲正在教训小孩儿，叱骂小孩儿干了坏事不知善恶。穷奇非常愤怒，上前阻止了那位父亲，指出了那位父亲并没有陪同自己的孩子，没有认真教育过孩子，却因为孩子的无知犯错而生气。这位父亲在穷奇的指责下，终于也意识到了自己的错误。
描述缺失
（来自异乡的诗人举起酒杯，一轮明月从杯中浊酒内缓缓升起，皎洁的光华与天中月轮交相辉映。）
一位凛冬军的士兵邀请萝莎，为一位【red】被魔族施加法术【nor】，在千年的岁月中【red】徘徊于生死之间的老兵【nor】提供帮助。
她的未来并非一眼就能够望到头。
巨大的阿忒罗狂笑着，挥舞着双臂向你进攻。
前往设置
我的赛季成绩
[=10=]当您的属性评分突破至新高后，该评分将会被记录为您的最高属性评分。此评分会在部分界面中向其他玩家进行展示，以向所有的冒险者宣告您的实力！当您不再拥有构成您最高属性评分的装备或幻兽，又或者它们的属性发生下降时，您的最高属性评分将被清除并重新计算。
巨大的身影
[=8=]4、军团排行榜前5名军团中，伤害达100亿点且位列“暗隙个人英豪榜”前50名的军团成员，可参与分红。[=20=]
记录着古老的秘辛，泰坦曾为提升力量而进行神性狩猎，后被震怒的创世神封印，古卷中记载了泰坦如何攫取神性碎片，并将其转化为自己的力量的秘术，记录者不详。
依芳娜
伸出手
你看这棵大树算宝物吗？
何止见过！不瞒阁下，自那日我决定以红尘侠客的身份游历亚特大陆后，我便一直在寻找一处合适的游历地点。
传世榜第3期
1、灵脉分为5个品质（低阶洞天、中阶洞天、高阶洞天、极境洞天、至尊洞天。）2、品质越高的灵脉干扰信息的假方位越多，请道友们明辨真伪。3、罗盘的等级越高可探查到的灵脉品质越高，请道友及时将罗盘升阶，抽取高阶灵脉哦！4、灵脉中同样蕴含着修为，灵石、法宝等修仙道具。富贵险中求，灵脉等级越高，则危险程度越高；
母亲，我们要到哪儿去……
但反对者依然存在，一向温言细语的大地女神毅然站出来提出了反对意见：
阁下剩余6次宝箱领奖数，请选择想要扫荡的次数：
累计完成3次圣域试炼
“怨恨和痛苦”，“关怀和祝福”，难道二者能相互抵消？
“我叫艾露莎，守卫骑士团的骑士！”“你是个勇敢的人，但下次出手的时候，要先保护好自己哦！”【重要抉择】
一般3周岁左右为繁育合适的年龄
3、接取      初阶委托
不可一世的魔神到最后也没有想到，自己这数十年来的蛰伏与谋划到头来竟是一场笑话，它也只是国王尼禄的猎物。不过尼禄的邪恶计划终究是功亏一篑，古老的神火释放至善之力，驱散尽黑暗，神眷之国终于迎来真正的光明。只是笼罩在寂灭之都上方的灾厄之力却一直不曾消散，破败阴森的旧王都中，似乎仍回荡着魔神不甘的吼声……
虽然手法不精
[=24=]虞姬突然拔出一柄短剑，横锋于脖颈之上。虞姬突然拔出一柄短剑，横锋于脖颈之上。虞姬突然拔出一柄短剑，横锋于脖颈之上。虞姬突然拔出一柄短剑，横锋于脖颈之上。项羽还来不及阻止，刺眼的殷红就已将项羽的视野染成一片血色。他怔怔地怀抱着爱人逐渐失去热量的身躯，无声地咆哮着。
虚空禁墟
守护了我的世界
为迎接你的归来，我已准备好详细的提升规划，助你提升实力，畅玩魔域——点击“快速体验最新玩点”可迅速了解“神火”、“圣器”及“圣装”三大热门玩点内容哦！
4~10名
1、 凛冬长城一夜间出现，墙上可见【queststr1_1】。
锻造方式共有5种：非凡：非凡锻造传世：传世锻造、传世圣锻神话：神话锻造、神话圣锻注：进行传世圣锻和神话圣锻时，将有几率锻造出稀有的天命圣装——拥有更强的属性。
（咦？那边有什么声音？过去看看吧。）
和陌生人战斗
完成即可获得2000枚元宵礼券。
切，有什么好紧张的，宣誓无非是念叨为了“凛冬”，为了“卡诺萨”。
你说的……确实还行，那我就先投一笔看看回报率吧！
但这些香味，都比不上那一碗普普通通的炒饭。
……呼，真是千钧一发。幸好我发现得及时，这位姑娘，你没事吧？
当前天赋
掷出了
不再弹出显示
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。
事不宜迟，我们快把这件事向路西安大人汇报吧！你们的发现可帮了我们大忙了！
[=18=]		献祭助战后，此幻兽将会消失。若阁下确定要放弃此幻兽的星级评分，请在下方输入【放弃星级传承】文字，并点击确认。
这是一段来自陌生人的记忆，记忆的主人是一名强大的泰坦，记忆中隐藏着上古的秘辛……
进行1次圣器洗练
正在获取奇遇
我走过了我们曾经走过的所有地方。
这个记忆的主人似乎是一名女性医者：
绚梦灵猫·绯绯
任意勤兵策
是小狻猊正在云中嬉戏。随着狻猊的成长，它操控风雾的能力越发娴熟，凭借着这一神力，狻猊威名在山海大荒中得以远扬，不少妖兽对其避而远之，一些擅长使
打造，但似乎被某种
当前没有排行榜数据
显示状态光效
日常贡献
牛府
刚刚你要真打不过，这次可没有什么办法把它吓走……
那家伙因为触犯禁忌，已经被老师逐出卡诺萨城了，你不知道吗？
属性评分达到2500万
活动剩余时间：%d天%d小时%d分钟
众人怀着忐忑的心情进行魔化圣装的初次试验……
>=3000分
城外烽火台已在战争与风雪侵袭下毁坏殆尽，为了对抗之后的战局，眼下当务之急是重建烽火台——唯有如此，才能使烽火重燃、庇佑凛冬全境。
请问阁下是否立刻领取排行榜奖励？（若所登记的幻兽不在背包，则无法领取超杀评分奖励）
拾玖
今天吃椒盐皮皮虾吧！
灵犀值达到莫逆之交解锁
完成狩神任务
日行一善，好运常在！
挑战龙眠之地可获得更多圣器。
可海水不能浇灌…
[~23jtfb_dtip1~] 【KeyColor】姓名： 【norColor】
成女
9:16七号营地、神迹之湖10:1……无所不在，渗透于王国的每一个角落。
需集齐所有碎片，可合成完整记忆。
+66666万
很抱歉，请复活后重新选择传送点
进度积累中...
（收藏20件：提升1个混元诀目标数、20%神兵技能伤害）
·每日1次（跨服与本服共享挑战次数），领取任一奖励后扣除。
长期坚持下去，老虎们的捕食能力总是会提升的。
在村外的森林中，你遇见的这只疫病魔人似乎具有腐蚀一切生机的力量，曾经踏过的草木皆已凋零，必须阻止它继续侵蚀森林！
对它十分看重
(为了昭君，我也得多做些力所能及的事。）
每次回家，女娃接过他带回的异族特产，露出惊喜又开心的笑容时，炎帝才能从那漫漫旅途中，感到幸福的安慰。
当你取得战争水晶后，移动速度额外提升100%，并在3秒内每秒降低40%的速度，最低降低至80%。保持最终速度直至成功提炼战争水晶或死亡。触发此赐福后，30秒内无法再次触发。
怀孕期间或等待怀孕结果期间无法进行角色的性别转换，请在怀孕结束之后再进行尝试！
当前装备可神话圣锻，需要消耗%d个神话珍品圣锻石，是否消耗阁下背包内的%d个神话珍品圣锻石，另外花费%d点魔石购买%d个神话珍品圣锻石，进行神话圣锻？
路西安大人，你是说，能看到空中的怪物了吗？
fonttype:1傲天大哥fonttype:0…好强的…战斗力…
第四章
永远开心
暂未获得来自幻兽的技能加成
阿卡利亚的骑士们，追击你们的敌人，肃清你们的敌人！
不过，这也都是我咎由自取。要不是我被力量迷惑，走上了神性狩猎的道路。
哇！fonttype:3星魂哥哥fonttype:0，你怎么有这么多fonttype:3笛子fonttype:0？
参战幻兽
真，真的是？这怎么可能……不，你在偷偷笑话我对不对！我就知道这些都不是真的！不过，真希望有一天我也可以亲自去看看，那座守卫军的战士们魂牵梦绕，却素未谋面的“故乡”。
每获得5点天道福运，可领1次天道福临赐礼。赐礼可以批量领取，可获得的赐礼及概率如下：（注：每次进行“龙灵祈佑”，可获得1点天道福运；每次进行“龙神祈佑”，可获得10点天道福运。）
（疑似）
幻兽攻击力
章主线故事
角色攻击提升效果额外增加600点，出征、合体幻兽攻击提升效果额外增加120点。
（收藏5件：提升20点混元诀伤害、10%神兵技能伤害）
突破荆棘阻拦，拥抱魔女爱丽丝
老虎们强健的体格非常适合该环境，你的付出让华南虎离真正回归自然又进了一步！
想回到树心城，与好友一起回家。
封魔之力达到3000
传承圣石·太白
宠物之家管理员
放弃任务
1、点击代表楚霸王或虞美人的棋子，可以操控相应的棋子在地图内进行移动，收集散落在地图内的“梦华之章”。2、地图内有时会出现敌人阻拦去路，代表楚霸王的棋子可以无视并击败拦路的敌人，但代表虞美人的棋子则无法进入有敌人存在的地图格。3、两种棋子都有各自的步数限制。控制棋子在步数限制内，收集齐全部的“梦华之章”即可通关。4. 随着对梦境探索的深入，楚霸王和虞美人将获得各自的专属技能。项羽技能——已解锁虞姬技能——已解锁
幸亏你以由我的肋骨所化的凛冬之锋，击穿我的弱点——逆鳞。
签合同
年轻的魔法师小心破解了魔法机关，进入老师的藏书库中。
印有
神力等级：
刚洗完澡的老虎，走路都带风。
凝视者的心神吞没
火元素属性
水龙吟·浮光
在家人的眼中，他永远比任何事物都重要
当前人均属性处于推荐分数，本次挑战势均力敌。
·永世无暇
当你收到通知时，芙琳已经在树冠区待了很久。她带着微笑，静静的摆弄着花盆里的幼苗。
凝集而成的核心。在接触核心的瞬间，总是能看到一些
战神之令
沧桑阅尽
（若有所思……）
未上榜
可传承
王国曾经派遣的密探
要塞占领
灵魂之花·不倒翁玩偶
第四关
飞艇·极光号
购买经验
【textColorStyle】　　阁下不断磨砺华南虎的生存能力，使老虎能独自在【art2Style】落叶阔叶林【textColorStyle】环境中生活数日，对恢复华南虎的野性起到了优异的作用！
花裳绮轮
你们、别想再利用我！
永恒圣城？从未听说过呢……
当前委托：未进行
玩玩玩玩玩家名A
被风暴吞噬的先锋军士兵里诺感到一阵天旋地转，又感觉置身于一片温暖祥和之中。
心事……没错，我是有些心事。自从我开始游历，已过去了好些时日。不管是追求诗文墨笔，还是践行侠骨剑心，这两条道路确实都令我在诗道上有所进益，更是获得了前所未有的力量……
你自身的移动速度降低10%，但是行走时会留下一滩存在10秒、半径6米的粘液，踩到粘液的敌人在5秒内速度降低40%。
（这样就好了吗？）
参赛人数：%d
点击放入             幻兽
{1 0x5A4018}取消
显示怪物名称
洋流之音I
军医
没有人会无动于衷，但他们又怕触碰到孩子敏感的心。
幻兽令主
是小小裁判一生的渴望的信念汇聚而成。
真情无价，故有情珍酿，需以真心换取。
让银龙遥光开心的度过一天
说明：可以通过该按钮脱离卡死状态。
加油加油！
等等我们嘛，雪伊姐姐！
所有格位的神火神圣伤害加成提升10%
狩神之地，昔日泰坦一族与希律斯诸神的神战之地，当泰坦一族被放逐于异界，狩神之地也日渐沉寂……    直到战神寇德再次前往狩神之地、开启封禁的大门，狩神之地中埋葬着泰坦不灭神躯与神战遗迹的消息不胫而走。神性碎片、泰坦之遗、神性之源……吸引着无数渴求力量的人们蜂拥而至……    率先探索狩神之地的先驱者夏尔达带回线索，他在狩神之地内获得了一段关于特别的能量片段——这是一段来自已故冒险者的记忆，先驱者希望有勇士能从这段记忆中探索到更多关于狩神之地的信息。
“培育的失败幼苗，没有救治的希望了。”
您破产了。新一天开始时，华南虎的快乐或健康低于80都会导致金钱的扣除。同时，建筑的追加投资也会产生每日维护费用。　　请确保您的金钱足够支撑到新一天开始哦~
时，将享受
·行军策领悟概率提升%.2f％→%.2f％·勤兵策领悟概率提升%.2f％→%.2f％
消耗：
生命女神
评分：0
就是说，那样风雪猛烈的严寒环境里怎么可能有人住。
幻兽6
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 330 50][Text 10 -45 280]当前没有可领取的奖励。购买“梦境来客”系列幻兽可获取红心权杖，每登记1份权杖，即可开启1层梦境宝库。
抱歉，要劳烦你在此等候，等我们击退魔军了。
拥有3只3阶以上的神兽
天威战神牛魔王-铁扇仙尊（炽影）
启程特惠商店中出售的道具分为永久限购、每日限购及不限购三类。
1、消耗“启程之心”即可解封启程盛典宝库对应区域宝藏。阁下可在宝库管理员·兰尼斯处购买启程之心。
神族将领
嗯，期待浮空阁建成。
但到了逝去的时候，他悟了。
1080（回复11点每秒）
本人寄售商品
已申请
兑换积分失败。
我的第一位船客，是一个面容稚嫩、眼神迷茫的灵魂，我轻轻招手，他犹豫片刻后，踏上了我的小舟。
显示范围增益光效
2022年7月20日至2022年8月19日
登记奖励
黎明破晓，援军已至
阁下确定使用
进入下一个季度，查看物价变化。
高品质概率
第1名每日登榜礼
可兑换数量：
出征或合体绚梦灵猫·绯绯时，提升角色16000点物攻与8000点魔攻。
你要是能求求我，我就好心对你指点一二。
你听我说，神性碎片确实会给人带来一些影响。
“那太好了。”
教主伴侣助手
8.0折
我……不会。
授勋之剑·女神
日记的后期，逐渐变的混乱，直至变的空白。
它们……它们是给这个世界带来毁灭的灾难。
残留在
家人与美酒
②积分相同情况，剩余时间越多，排名越靠前；
主动技能品质：史诗类型：PK
原来……我的心中还有这样的疑虑在啊。没错，前世之时，我遍寻仙路无着，又为凡尘俗世所惑，这才有了入仕朝堂，寻求功名的想法。
每集齐1个祈福签
解封宝藏
圣铸评分≥
3:16那些本就为黑暗所御4:1使的怪物也愈加疯狂，废墟之镇已然陷落……
非常抱歉，暂无玩家申请入团。
（怔怔出神，陷入沉思）诗句之间…诗句之间？诗…对我来说究竟是什么呢？明明前世早已见惯了以诗词沽名钓誉之人，这些日子我却也将作诗当成求仙问道的手段，这与那些我所鄙弃之人又有何异？真是可笑可叹！
是啊，你我两情相悦，只要得到了你父亲的同意，我们就能名正言顺地在一起了。
可虚幻的泡沫一触就破，哪有什么永远不变？
增伤
任命末日骑士，并且于24:00时位于光之羽翼排行榜前3名
狩猎任务
您的%s数量不足。
我的挚友，我再也见不到他了吗……不……
家族榜排行
金色神匕
就在会稽居民们翘首以待着项羽对此作出回应之际，他们却发现项羽已径直走向了那尊青铜大鼎，俯下身去握住了鼎足，一转眼间，大鼎的四足就已离开了地面。
继续破魔
魔蛇影袭
fonttype:1傲天大哥fonttype:0可一击裂天。
一封未送出的信封。
财务精英会员
阁下可知，这亚特大陆上，是否存在着一位泼墨挥毫、剑气纵横的诗中之仙？那位仙人吟诗高歌间便有剑气呼啸，快意恩仇；笔墨写下诗句即化作明月高挂，普照九天……
<Type:Text,Name:Txt_Detail,Rect:10 10 230 140,Text:1.阁下通过各种渠道获得的勋章将存放于勋章墙内2.点击勋章后选择“移动位置”，可以自主调整勋章的摆放顺序3.勋章墙顶端的三个槽位，分别具有展示在角色旁，在家族中聊天轮播的功能4.“跨服家族战”中获得的勋章记录了阁下的传奇战绩，点击勋章后选择“编辑高光”，可以自主选择阁下想展示给他人的高光记录
勾选后本周内不再提示
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 330 30][Text 10 -45 280]可结交好友上限增加60，创建小号上限数量增加5。
[*-170,-50*][~22gqcwwwf_tsmsqpkyz~][*30,-180*]今天已经走累了，明天再来探索吧。
邪龙恶袭
神都女帝（评分：2000）
，圣锻传承的奖励受到当前层数影响）
册封仪式
1、每层挑战首次通关时，均有额外的首胜奖励——可在王者之争接引人处领取。
历史获取积分总值
当你来到树冠区，发现地上布满了撕碎的纸条。你忐忑的心情，顿时变得轻松。不远处，芙琳背对着你，继续紧张的在撕纸条。连你到来都没有发现。
_这已是一种天大的恩赐——如果得到这种恩赐需要付出代价，炎帝愿以自己的生命换取。而女娃想要明白获得力量的理由。于是小小的女娃一次又一次地认真回想，
消灭魔族偷袭奇兵
名字长度
专属装备拥有更高属性，但无法进行流通，阁下是否收下
他的心底还想念着那么一个人
陷入绝望的布莱恩
我手下这批士兵的生还率据说是前线这么多队人里最高的，可我一点都高兴不起来。那些阵亡的小伙子……他们的样貌我还记得清清楚楚，他们还那么年轻……
他会把我们撕碎吧，我得快些报告路西安大人，请守卫军来处理他。
%d层以下
累计进行4次圣装锻造
装备提供的最高元素属性达到至少31点
沉霜遗迹-第42层
请先选择你要发送围观邀请的频道。
漂流瓶
你发现了未焚烧的残片，从中依稀看出了一些文字“谋害……神使……愧……报应……仇…”
10 -60 330 60|配送2个6星亲情账号名额，享受该星级问题处理特权。
勾选后不再弹出接受委托确认框
不，不可能，神性碎片已经都在我的掌控之中。
测试家族1
第二章 前往漠北
“怎么了？突然这么安静？”
一键应用
当我发现他的时候，他躺在马厩门口，体温冰凉。手里握着那根马鞭，他没让那些人进去。
圣光封灵结界
累计通关任意难度的“荒古火墓”挑战6次
此人见你不上当，决定碰瓷敲你一笔。他趁过路人多的时候，装作被你推到在地，不知前因的行人对你指指点点，你一时百口莫辩。
依芳娜的慌乱只持续了两秒，很快她就有了应对的举措。只见她指挥若定，见有人拿着纱布过来，为你止血，片刻之后，两名卫兵将你扶起。
制服失控的先锋军，守卫飞艇
点击空白处关闭
沉霜遗迹
3天
矗立在狩神之地的神秘祭坛，将神性碎片能量注入祭坛之中后，你将永久拥有这些神性碎片。
后来呢？
国王表示位于寂灭之都的魔神是泰坦的灵魂之身，在它的腐化诱惑下，王国日渐崩溃，这一切都是那位泰坦为了恢复力量的阴谋。
活动已结束
为了凛冬，为了卡诺萨王国，我们守望千年！
恢复速率：每秒%s％。
与其介怀不如重整旗鼓。
无妨…等我回到神都，好好调养便是。
，可完
神火源力达到210000领取
龙之逆鳞事件
这天，你收到了一个神秘的快递...
周年庆臻享宝袋的展示：
您可以从以下奖励中选择一个
现在老妇人已经仙逝，极乐鸟再没有人可以陪伴了，【red】它会飞走？还是继续停留？【nor】
空
神
什么？你说里诺？！他还活着吗？
[=20=]本次属性互换的装备中存在赠品装备，属性互换后2件装备
雾林村的民兵托马斯在讨伐邪恶神使时遗失的护手。托马斯在家中私藏了曾属于异界神使的一枚戒指，戒指内的神使残魂被勇士的神火之力唤醒，哀嚎着向勇士发动了攻击。可即使如此，托马斯也依旧不愿意放弃这枚可能带来危险的戒指。
恐怖的灾厄之力
<惊讶地捂住嘴>什么？再过几天，你要到我家去正式提亲？
哈哈哈，得遇阁下，真是人生一大快事！
可恶！在它的地盘，我们奈何不了它呀！
塞北地域的小村落，村外毒瘴弥漫，村内却因女帝留下的仙法结界的庇护而尚未被魔物占据，或许这里便是这片地域上最后的安宁之所了。
红色笔记本
维蒙德，你的勋号是“冕下骑士”，全阿卡利亚最高贵的骑士！
冠军
王不曾放弃复活王后。
fonttype:4红缨fonttype:0还在昏睡，赶紧唤醒她吧。
阁下已有回顾进度，是否继续体验？
未参与
“请阁下先完成序章挑战！”
·参与讨伐上古强者
无法行动的孩子，唯一的渴望便是离开安稳的鸟巢。
添加献祭
不愧是我！
那么，听完这篇故事，聪明的旅人，请你告诉我，什么是真正的力量呢？
道路尽头，矗立着一个破落的古迹。
[BK public_tipsdb 4 0 0 170 110][Text 15 10 140][*0,0*][=14=]羁绊值需通过完成“友伴同行”任务获得，任务难度越高，获得的羁绊值越高。注：每一阶段羁绊值奖励仅可领取一次。
不该逃避错误。何为君王，是担当和守护，你_作为一国之君，你就要守护黎民百姓，你作为天帝之君，任何时候，都要守护这个天地间的所有的生灵。”“直面错误的勇气，
爱别人，更要爱自己。
【red】亲情无关血脉，爱也无关出身。【nor】为了我爱之人，我甘愿收敛双翼，归于平凡。
单场“狩神之地”挑战中，完成5次“狩神任务·提炼”（【n1】/【c1】）
/方正准圆简体#]
【女角色名】：“不知道怎么说？我看是解释不清吧！”你模棱两可的话语再度引起了【女角色名】的怀疑，她上下打量着你，态度重新冷淡了起来。
希望来年的春节，你我也能如今日这样相聚。纵使年岁更替，你我的情谊也绝不会如冰雪般消融。
该装备已经上锁，不能进行分解操作。可使用手机浏览器或微信扫描下方二维码下载99账号中心，绑定成功后可通过99账号中心APP进行验证，验证成功后立刻解除装备锁。若已成功绑定，可重新登录查看。
属性评分达到800万
再见
副本界面招募按钮数据设置
急报！魔军启用了大量攻城战车，它们会对城防造成毁灭性的打击，必须尽快摧毁这些战车！
我的过去一片空白，未来也不知会走向何方…幸好还有你在我身旁。
封魔属性：0
主幻兽天赋
[~23zbfb_kcyjgld~]保底奖励将随着翻牌奖励资源余量而动态调整：
[~arena7th_relievejsd~]解除登记需要消耗xxx[~arena7th_relievejsd~]1[~arena7th_relievejsd~]2[~arena7th_relievejsd~]3
奖励一览
[BK public_tipsdb 4 0 0 305 190][Text 10 10 285][*0,0*][=18=]军团荣耀贡献榜排名前5的军团内，个人的军团贡献评级达到一定档次，将可根据贡献评级，获得军团秘藏的寻宝次数。个人贡献评级越高，可寻宝的次数也越多。[*-9,2*]_______________________________________________个人军团贡献达SSS级（%s点贡献）：可寻宝%s次个人军团贡献达SS级（%s点贡献）：可寻宝%s次个人军团贡献达S级（%s点贡献）：可寻宝%s次个人军团贡献达A级（%s点贡献）：可寻宝%s次个人军团贡献达B级（%s点贡献）：可寻宝%s次
我有找到金币的能力的话，我不会把自己绑在同一个地方，我会想再出外闯闯。
带着铭月逃跑
[=18=]2、若冒险者使用【性灵魔药】前已有伴侣，使用【性灵魔药】转换性别后伴侣关系即刻失效。
1、满足免审核条件的勇士在申请加入本军团时，将无需经过成员审批，直接加入本军团。2、设置免审核条件时，只能在战斗力和属性评分2项条件中选择其中之一进行设置。3、当面申请加入军团、邀请好友加入军团和远程申请加入军团三种方式，将不会受到免审核条件的影响。
狻猊画册·温柔守护
勇士，听说你从我们那传说中的故乡——亚特大陆而来？可惜我要站岗巡逻，否则一定要和你好好喝上几杯，聊聊亚特大陆的事。
很抱歉，该圣装正被阁下装备，无法用于萃取
强大的泰坦追击着敌人，追至某处峡谷。
份%s
希芙的姑父
好像是个漂流瓶？拿过来看看。
守卫艇长
空战地图
第一只幻兽
[=18=]可以将旧幻兽的传承石转换成%s
[=4=]1、活动前3周每周结束后，名列风云巅峰王者榜前20名者，可于新的一周内在风云巅峰王者榜处领取周奖励。2、活动第4周结束后，名列风云巅峰王者榜前20名者，可于新的一周内（%s至%s）在风云巅峰王者榜处领取丰厚的总榜奖励。
天赋传承
由于配种时忽略了年龄和体格的双重影响，不出所料，本次受孕果然以失败告终...
女孩眼中见到的行径，令她火冒三丈。
大地女神希亚
竟还有三只魔物...
%s抽中了%s个%s，真是运气爆棚！
累计任务
15层
已开启无条件入团，所有远程申请无需管理人员审批。
ini011[PM]向您提出多人骑乘的请求，是否同意？
同心戮力
将它击倒并交给卫兵。
然而，他们并非灾祸的元凶，而仅仅是不幸的受害者罢了。如今，更大的灾祸即将降临，覆灭的阴云遮蔽了亚特大陆的天空……勇士，我恳请你，阻止王的暴行，为这片土地带来一线生机……
万千希望，万千浮光
方式一·击杀游荡灵魂
·消耗%s有几率锻造出神话天命圣装·天命圣装具有强力属性
守卫者：
圣欧斯商会开展珠宝巡回展，引发珠宝热潮，受到众人的关注。
尊敬的勇士，感谢你伸出援手帮助我们。
【textColorStyle】　　有阁下这位“繁育专家”助力，园区的繁育水平提升至【art2Style】专家级【textColorStyle】，可以算是一方翘楚。
寻珍熟手：
佣兵战利品
改天换象冷却倒计时：
是友方，急需支援
7.0折
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 370 30][Text 10 -45 320]解锁荣光之翼飞宠跟随，它将陪伴你在亚特大陆共同冒险。
您今日已经完成了
他横任他横，清风拂山岗，继续坚持！
你向着冰壁跑去，看着那个巨大的身躯，感觉有些熟悉。
会议室的门突然打开。依芳娜公爵独自走在前方，表情冷峻，你从来没有见过一个女人，散发着压人的气势的同时，却又如此出众美丽。
大喝一声！
布莱恩
规则：每道灵脉每隔6小时将产出一次奖励，奖励最多可累计24小时。
请选择天渊特殊技
2222说服昭君
阁下今日挑战已无法开启战利箱获取奖励，但仍可以进入龙眠之地挑战荣耀榜，确定现在就要前往龙眠之地吗？
累计完成1次“木石筑台”
抱歉，你的圣之曜环等阶未达到要求，无法提升神圣共鸣的等阶。
一枚遗落在森林中的戒指。
。晦暗的花蕾上
【女角色名】：“呵呵，好，那我走！你自己玩去吧！”你的阴阳怪气持续输出了大量精神伤害，【女角色名】被你气得脸色发青，怒极反笑，转身就走。
老五特效
军团相关
突然有一只小白兔闯入我的视线中，我毫不犹豫起身追去。全然没注意脚下的兔子洞。
我们的矮人工匠们可真厉害，能造出如此庞大威风的飞艇。你说亚特大陆的矮人能做出这样的飞艇吗？
四星级
好诗，好诗啊！太白你可真是才华横溢啊！
【textColorStyle】　　同时，在景区建设方面，阁下共追加了【art2Style】$value次【textColorStyle】预算。也许阁下已经尽力，但很可惜并未充分发掘雾云山的美景。
暂存天赋
若你所在的家族占据的光之祭坛不多于2个，则你每次成功提炼战争水晶时，可以额外获得200点纷争之力。
本周最佳纪录: 职业榜第%d名
奇遇奖励已加入本次探索奖励中，会在奖励时合并发放
作诗么？耳濡目染了这么久的诗仙文采，我倒还真有点想试试了。那么，还请李诗仙为今日的诗酒良宴，来几句开场序言吧。
为美好而战
追忆黯星陵寝
洞窟寻宝
三冬暖，春不寒
[赠]材料
希律斯主神决议
魔神的力量结晶
一般强化石
你说什么？
凛冬之年
加入第2支女神仪仗队的特权
吓我一跳，我看你这几天心事重重，还以为发生什么事了呢。
风雪之中，男孩里诺降生，看着里诺，他的父母与祖父不禁想起祖辈们提起的故土——亚特大陆，那里有■■■■■，■■■■■……
萝拉
人格之相:成长
能
·所有格位的神火神圣伤害加成提升8.5%
游历神眷之国，你路过一座小镇。你想在这里维修一下装备，找到一家铁匠铺后，你支付了定金，铁匠让你晚点再来拿装备。
5000分
神火技能
只愿世上再没有饥饿。
委托顺利吗？没伤着吧？
入眼处海浪席卷四处，狂潮吞没生灵……触目惊心！
神圣制裁 LV.7
古老的神战之地崇尚真正的强者，唯有通过一场场真正的战斗考验，才能掌控神性碎片那澎湃的能量，最终百炼为王！[=20=]对局结束时，将根据冒险者持有和注入狩神祭坛内的神性碎片总数进行排名结算；拥有神性碎片最多者，还将获得“狩神之王”荣誉。当对局中有冒险者拥有神性碎片总计达3000或对局时间结束时，将立即进入排名结算。
“艾露莎，我只是小伤，不用人照顾！”
在圣装上镶嵌6枚品质在Ⅰ阶绿品及以上的圣装宝石
她认为，我能等到他回来，就可以在一起。
希望之光号
银龙遥光
3.若携带已被其他勇士登记的幻兽、骑士、装备参与跨服竞技场，将会在报名时被自动卸下。
但在泰坦被封印后彻底禁止“神性狩猎”，断绝神性狩猎秘仪的流传。
冷却剩余时间：%d秒
[=10=]圣器共有三种，分别具有攻击力提升、减少所受伤害和增加战斗力的属性，这些属性均可随着圣器的追加等级提高而提高，并且其强化等级每级也可提供1点战斗力。与圣器有关的行为都可在卡诺萨城的威尔克（创世锻造师）处进行。1、圣器追加等级（追加等级0-12，可提供0-12点战斗力，三件圣器最多共可提供36点战斗力）2、战斗力圣器属性（追加等级0-12，战斗力圣器的属性为战斗力加0-加12，最多可提供12点战斗力）
（脸红）你瞎说什么……你……快行动吧。任务，是有时限的。
仪仗队特权
虎舍附近突然出现了一只小鹿，不知道是从哪里窜出来的。
你与阿忒罗来到封禁之门前，阿忒罗在门前刻下了一个魔法阵，魔法阵缓慢转动。
累计获得800贵族分值
我很期待。
寒冰之爪、极寒怨灵
活动期间每周一、四、日19:30-19:45，人物等级达到130级、成神且开三宠的勇士可深入暗影之隙，合力征讨三大暗隙魔主。
用竖笛演奏安眠曲，让魔怪睡着。
任命出征幻兽
你可以通过挑战圣装传奇系列副本来获得圣装及锻造材料，还可通过完成呼啸酒馆系列任务获得圣装宝石——愿你吉星高照，一锻出金！
军团战
你因为一个孤儿之死，对我心怀不满，所以要反叛吗？
军团日常奖励
锻造详情如下：
(穿戴)
请点击能量核心
（微笑）不会，我没有资格笑你。要不是你有这种挺身而出的精神，我早就死了，今天也不能在这里和大家谈笑喝酒。怎么了？说两句就脸红了？
魔界征途排行榜规则：
暂无玩家上榜,请阁下继续努力
这里是银龙·霜翼凛冬与银龙骑士·萝莎莉娅最后的诀别之地。银龙的龙魂在这片土地上久久徘徊，她的记忆凝结成了永恒的烙印。
教育令主
虔诚祝祷
精致的
荣誉元老
点击展开查看详情
伸腿绊倒小偷
你一个冲刺，挡在依芳娜面前
一只小老虎学会了爬树，但是不知如何下来，正站在树上瑟瑟发抖。
[BK public_tipsdb 4 0 0 180 45][Text 8 8 165][*0,0*]每日上线，即可领取%s朵花，赠予心爱之人。
累计完成3次“佣兵·鲜血与财富”
这次新发现的第一个国度名为“永霜秘域”。那里是无尽寒霜盘踞之地，秘域法则之下，一切力量都将受到影响，化作统一之力。
你赶紧爬起来，拉着女儿，不允许她在屋内乱跑，怕万一有什么大型家具倒下，误伤了她。
那我就不打扰你了，告辞。
思念的回声
累计完成50次“龙眠之地”挑战
艾德里决定延续姐姐的事业，熔炉蒸腾声让他感觉姐姐还守护着他。
%d月%d日7:30后，解锁新故事——%s
你？你怎么知道里诺的事！自从他加入先锋军，就少有人见过他，前段时间更是听说他为了救小安德而失踪于风雪......你从亚特大陆来，怎么会知道他的名字！难道......难道你有他的消息？
你确实有净化魔血之能啊！
嗯，我会陪你一起看下去！
战场上出现了几名召唤毒雾的死灵魔法师，它们召唤的毒雾将会对凛冬军造成极大威胁，必须尽快将其清除，阻止毒雾扩散。
青崖
我这次可是干翻了一只攻城巨兽，这酒钱你们出吧。
2星·失落秘境
沉霜遗迹-第36层
魔主触须正在破坏凛冬军的防线！立即展开反击，务必在造成更大破坏之前将它们彻底消灭！
烽火危机已解除，凛冬军将目光看向【red】天空【nor】，那里隐藏着【red】掀起风雪之敌【nor】！【BigSize】【yellow】【NameStr】【NorSize】【nor】放飞的浮光灯【nor】升上夜空，象征关怀与希望的【red】浮光灯【red】驱散了阴云【nor】，敌人的真容显现,它的样貌居然和千年前失踪的【red】银龙【nor】一模一样，难道千年前失踪的银龙，现如今居然成为我们的敌人？
老人的愿望，很简单，
“伊莉丝，你怎么那么傻！为了这个男的，不值得！”
询问昭君的力量由来
场家族战解锁赛季奖励
请放入圣装
这巍峨的长城......真的是人力所能建成的吗？历经千年战火依旧屹立不倒。听说长城是一夜之间突然出现，难道是神赐予我们的吗？
银龙的龙骨，化作了萝莎莉娅手中的长枪——银龙骑士之名，由此响彻凛冬。
6号位
，由
区服：
“你想太多了！我们可是至高无上的主神，与那些空有武力却愚蠢无比的泰坦不一样，神性碎片中力量根本无法影响我们。”兽神艾乔德粗鲁地回应。
当前装备可传世圣锻，是否消耗背包内的%d个传世圣锻石，进行传世圣锻？
战斗区角色显示
普通兑换
深渊魔器养成日榜排名前10奖励。
最终限时榜
时间解锁
第8层
你手中的孔雀兰，是我心中的星辰。请将这束花连同你的心意一起献给我吧！与我共同追寻那锦翎桂冠的绚烂梦幻！
输出贡献：
梦境迷宫
保存截图至桌面
冥渊恶兽-精英
·击杀荒原上的魔怪
“神使”的称号自此不胫而走。
“哈哈哈，论头脑，还是本龙子更胜一筹！嗷呜~”这场令人啼笑皆非的历世之战，就在远古荒狼的一声破音怒吼中告一段落……
沧海明珠：
妈妈一起堆雪人。
神火任务
神眷之国
表示拒绝
≥1100分的概率上升：%s％→%s％
非凡巨神之心·头盔
查看好友家族
选项1
“那怎么可以！你是为了我受伤的。我必须报答你！”“况且清洁卫生，也是一种修行。不耽误！”
[=5=]封魔之力
（不经意间，你似乎跟上芙琳的思考回路。）（你诧异的发现，这位精灵公主，其实意外的好说话！）
战斗规则
“不如听我的，把村子改建成商业街？”
你本是我最得意的弟子，我不愿意看你终生在牢狱中度过，你走吧……
你啊，下次可别这么莽撞了。
暂无排行
[~public_xqbtn~]燃芯成道后，必定销毁另一位仙子
治疗药剂有些不太够用了，伤患越来越多，我只能勉强帮他们包扎一下……怎么办，薇恩说下一批物资要过两天才能送到，在此之前这些伤患们都无法得到妥善治疗，这也太难了……
奖励可领取。
参与2次“魔龙再临”周日限时活动
[=8=]1、活动期间每周一、四、日19:30-19:45，人物等级达到130级、成神且开三宠的勇士可深入暗影之隙，合力征讨三大暗隙魔主。
2、龙眠之地荣耀榜将根据职业进行区分——不同职业排行榜的奖励相同。
让人分离，陷入悲痛。
军团奋战辉铜箱
残破的军旗
阁下该圣装存在可疑状态，无法进行分解
干得漂亮，勇士！摧毁魔兵营地是给敌人的沉重一击，不过切勿掉以轻心，魔军一定不会善罢甘休的。
放心吧，我从不畏惧挑战！
999级
圣器特技效果不影响真知幻兽的输出
“树呗”公司很希望能与园区谈成合作，过了一个星期，他们给出了更加实惠的合作方案，你爽快答应了。
剧情回顾
昨天下了场大雨，地面十分湿滑，一只小老虎在奔跑时滑倒，来了个平地摔。
神火背包
珊海玉璇发型卡
我只想再走过一遍，我们走过的曾经。
赠送烟花
霜炎蚀灵
前去侧门。
我……我自由了！谢谢，谢谢你！
减少%d%%
圣装评分和达到5800领取
白银Ⅱ
在“狩神之地”累计开启【n1】/【c1】次泰坦之遗
你一边投喂铭月蛋糕，一边向她解释了你和商人之间的关系。
吾王，您还是迈出了这一步吗……无以解脱的执念，将引致人心腐败，唤起那深埋于灵魂中的罪业……
来自魔族的寒霜之魔
所有人都不会被遗忘
【任务描述】
****（文明卡诺萨）！射中人了！你没事吧！我马上为你处理伤口。
【跨服家族战】活动提醒已关闭，活动开始时不会提醒阁下参加活动。点击开启该活动提醒
是的，龙鳞的力量将入侵的魔族分别封印在各处的玄冰当中。当你清除完威胁后，别忘了取回珍贵的龙鳞！时间紧迫，我们最好分头行动。
狂化魔怪：野外首领级魔怪、蜘蛛王后。[=30=]
阁下操作太快了，请稍后再试~
以几乎无敌的霸者之姿傲立狩神之地。
（小声）别担心！不管来多少单，我都剪的出来！你以为【公爵服装店】是靠谁起家的，哼~
精美的纹路
直到裂隙与风雪降临卡诺萨城，
·所有格位的神火神圣伤害加成提升10%
任何伟大成就的背后，是一个破碎的家庭再默默无闻的付出
我只是修改了神性碎片能量注入的目标而已。现在，这些神性力量将属于我。
笔记本中密密麻麻地记着许多在外界被视为禁忌的魔法，魔族献祭法术、灵魂折磨法术、摄魂夺魄秘术……笔记本中的笔迹极为规整，似乎主人是一名认真严谨的魔法师。
伊莉丝突然变得安静，愣愣的看着你后背上露出的伤痕。“这个疤……这个位置，是小时候的？”【重要抉择】
萝莎莉娅，你不会死的。我的本源之血，将赋予你一次不死之身……
胜利的消息如春风般吹遍卡诺萨城，人们奔走相贺，喜悦万分。当木兰身着女武神为其量身定制的九州华裳步入庆功盛宴的大厅时，所有人都被她那与平日飒爽英姿不同的灼灼风华所惊艳……
激活光之祭坛：
正在加载资源 %d%%
S评价
星
立即获取
存在超过范围的属性变化量，请重新填写
韦尔奇
玩家名                            幻兽名称             幻兽星级         贡获取献度
[]    暂代哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或
佣兵积分，且高阶委托
爱越深令人越强大
“为什么，记不起你的名字……为什么……”伴随着有气无力的询问，一段记忆涌入你的脑海。
正确奖励：
漠北村
平安符吗…带走它吧，如果可以找到护符主人的亲人，也算是让他魂归故里。
当他清醒过来时，神秘人早已消失，
完成序章主线任务“女王之眷”
总觉得这枚戒指有些眼熟，似乎曾在哪里见过……
九尾·患难与共
你的总击杀数为:%d%s。
次“醉酒赋诗”时，必定获得6句“传世金言”诗句。
满足属性评分推荐的队伍通关希望更高。
醒醒，醒醒！你怎么在发呆？！
神话锻造榜
游历神眷之国，你在王都附近游荡，发现了一个侍卫在皇家庄园附近鬼鬼祟祟地偷听。
[BK public_tipsdb 4 0 -200 240 34][Text 10 -190 220][*0,0*][=18=]“源晶狂潮”已开始，点击前往参与
千杯不醉，总有良人相伴
无奖励宝箱
正在寻找中
一路疾行，你们成功将源海潮神引入无边荒漠！
听说“他”回来了，还当了爸爸！
秒后自动开始
拾
我想听其它故事。
希芙的伯父
这里的植物变得好奇怪，充满了魔族邪恶的气息。难道……连这些植物都受到魔族影响变异了吗？魔族肯定不止是想腐化一些植物这么简单！
燎炎奇袭
今日的凛冬长城，一场【red】“麦酒节”庆典【nor】即将举行。在这缺少粮食的苦寒之地，为何要【red】浪费珍贵的食物酿造麦酒【nor】？
传世金言获取概率
这封信件的主人源自守望镇的少女安琪，她被招募到了灰烬古堡中担任侍女，这封信是她写给爷爷的家书。但是在你调查之后，发现灰烬古堡从未对外招募过侍女，少女的下落也因此成为了未解的谜题。
兽灵圣水数量不足，请重新选择
通过完成龙魂幻域获得
恢复理智的上古银龙，你知道我是谁吗？
这一次，我没有离开，而是转身回头。
凛冬城民众乙
。铜雕
较远
危急时刻，■■■■将化作守护凛冬的龙枪，为人们带来奇迹。
评说之语
当一切重新变得清晰时，你的身体已然变了模样——是布莱恩现在的样子。
颇有地位之人。
神族将领守着战神寇德的营帐，听着营帐内寇德与同僚的讨论。
龙祈重塑
封魔之力达到25000
当前队伍数量：
2、调整军团贡献度的获取途径，新增活跃贡献度，调整图腾贡献度，勇士可通过完成军团活动、登记军团图腾为军团作出贡献。
邀请她上台互动
[=15=]【参加条件】进入深渊古城需要消耗深渊古城入场券，神等级达80级且完 成三宠任务的勇士每天可免费进入深渊古城1次。免费进场时探索获得的战利 品均为【赠】属性。【直达深层】战斗力达到对应要求的勇士可直接进入深渊古城的更深处。【古城尽头】往古城第5层的传送门只在每天14:30-24:00期间，每小时的 第30分钟至40分钟内出现。【战力转化】勇士在深渊古城中探索时，战斗力将转化为对应生命值，二 位勇士对抗时，转化前的战斗力差值将使战斗力高的一方获得对应伤害减免。【战力压制】战力转化效果受各层战力压制影响，第二层最多转化1600点 战斗力，第三层最多转化4000点战斗力。
女娃正在秋日祭典会场等着你呢，这就通过祭典会场传送阵（419,393）前往赴约吧。
为了破坏凛冬军的战略部署，魔军指派攻城巨魔前往前线，为了防止这些魔怪对凛冬长城造成毁灭性打击，必须迅速将其击退。
实力强大的虚空魔龙加入了凛冬战场，这些虚空魔龙 战斗力不俗，将会对前线凛冬军造成巨大伤害，必须立刻将其逼退。
[=16=] 佣兵等级：
没想到凶狠强悍的野猪王竟无虎能捕，它毁坏了散养区的部分设施，真是得不偿失啊。
开启宝箱消灭场中的怪物宝箱解锁进度：【分子】/【分母】
（她从腰间取下一柄刀刃，递到你面前）用这柄猎魔之刃刺入我的胸口，让我以凛冬先锋军的身份和意识逝去吧！
其上沾染着血渍
①扭曲龙魂每损失2%血量获得10积分，每击败一名魔物获得1积分，积分越高排名越靠前；
形状为
阁下在本次登记前完成了部分成就，已为您补发对应的成就奖励，请及时查收！
一年一度的丰收时节到来，女娃邀请你来参加部族夜晚的秋日祭典。在美丽的星空之下，会发生什么样的故事呢？不知道女娃是否会对你诉说她心中的愿望……
既然人已经齐了，诗寇蒂，烦请你再解释一遍吧。
我找到了他，那位和我争吵的骑士学员。
绝望崩溃
A评价
3、可前往规则界面查看完整说明。{2 0X78d793}[Link=2|前往官网查看详情|wnd112603_1|1]
“穷奇乖，你还太小了，自己去玩吧，春天马上就要到来了，爹爹需要带着族人去捕猎！”“哥哥，你在忙什么呀？我能来帮_忙吗？”“穷奇乖，你还太小了，
启程狂欢返利
阁下是否消耗%d份【%s】锻造【%s】？
确定（5s）
阁下，玩家【%s】霸气回归，特邀请你结成友情羁绊，一起踏上回归之旅，赢取龙魂归途好礼！你是否同意？
你陪着铭月逛了一整天，她的好奇心似乎永远都得不到满足。直到精疲力尽了，她才极度不甘愿的跟你回家。
今日出门须换一只fonttype:3笛子fonttype:0才能趋吉避祸。
你仿佛突然想起来某件事，对着诗寇蒂问道。“你的手稿……唔唔唔”
你仔细调查后发现，如今的河水不仅浑浊，还散发着无法净化的怪味……像是河水的“生命”都被某种力量汲取了。
魂珠
元老
需加入军团
神话榜第3期
阁下可一笔绘出天地法则之象，引聚灵气，唤天道龙神之力降临。每次绘象引“龙灵祈佑”需消耗1枚九州龙珠，引“龙神祈佑”需消耗10枚九州龙珠。
请放入需要解除登记的装备/幻兽
%s分解价值:%d [<24sz_jsmb_djsp 16 16>]
【最高战斗力规则】
提前完成“千古功绩”则返还剩余将魄兰心
嘿嘿，当我敏锐地察觉危机时，便及时藏进了梦境空间，才勉强没有被完全束缚，自然也就更轻易能够挣脱。
隔墙有耳
参与2次周日限时活动
影响较多健康、知名度，影响较少安全
我先问点别的，如果我们公司要去你们那儿团建，可以给多少团购优惠？
A魔族大举入侵
3、点击确定后，将获得一张【全球唯一专属会员编号】、【特定无聊猿形象】的跟宠卡，跟宠卡可自由交易。
为古堡服务过的
%d时
更多
拥挤
谢谢你这一路对灵魂们的指引。
窗口开小差了~请重试
时，都有机会获得珍贵的
你伸出手想要随意地将他击杀，却没想到那渺小的身躯之中涌现强大而诡异的力量，你看向他，看着他眼中的竖瞳，他似乎说了什么，但你已记不清，你只记得，从此之后，你踏上了名为“神性狩猎”修炼之路。
战斗力达到
锻造不同档次的圣装须消耗对应档次锻造材料，锻造方式和材料决定圣装的品质及属性，传世圣锻有更高几率锻造出更强属性的圣装。
你在说什么？
消失烟雾
军团奋战秘银箱
累计参与3次竞技场
4、 有人从风雪中恍惚听到“【queststr4_1】！”的嘶吼声。
拥有1只主属性评分3000的非本源幻兽
难民营的首领贾斯汀的配剑。贾斯汀原本是神眷之国的一名法官，如今已退休在乡。诅咒瘟疫爆发后，贾斯汀被推举为难民营的首领。在发现他的助手卡斯帕尔贪污物资后，他大公无私地对卡斯帕尔实施了审判。
退出关卡
副幻兽星级不足，无法进行星级传承
破坏虚空之柱摧毁虚空之隙虚空之隙【分子】/【分母】
晨曦微露，雾气缭绕于渡河之上，我踏着轻舟，心中满是对未知的好奇与忐忑。
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]助战效果[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
叁阶解锁
与院长萨拉对话龙魂能量：【分子】/【分母】
破枷展不屈，神明何惧哉？
[*7,28*]已领奖
祈福
奉献之月
情报售卖时间剩余：
9、群雄争霸
外面的天空都是我画出来的。
当然了！
是否确认将以下道具转换为传承圣石？
报告项将军，有一名女子来到军营外，说想要见您……
城池占领
灵魂之花·哨子
转世次数：
对了！阁下不仅救我于危难之际，更在此月下胜景设宴款待于我，我李太白又怎能不知恩图报，赋诗一首？虽客居他乡，然幸得知己，更有美酒相伴…可谓快哉！阁下请听——兰陵美酒郁金香......
垂死的冒险者,
第三期冲刺榜
一切……都将归于大海！一切……都将被淹没！此乃……我的职责！
不灭的泰坦
需要申请
游历神眷之国，你来到灰烬古堡。宫廷侍女长告诉你这次来的不是时候，城堡暂时不接客人。但你看到城堡侧门似乎有什么动静。
（这块寻人启事告示板上绘制着一位男子的肖像，看起来有点眼熟——莫非“他”回来了？）
艾露莎冲的比你还快一马当先，直奔盗贼团而去。其余的骑士则分散开，一支诱敌深入，一支绕后包围。
个选项
技能释放缓存
武器
救命！救命啊！有魔物！好凶狠的魔物！是他们！魔物伤人事件，就是他们做的
[=18=]副幻兽等级低于%s级，无法进行星级传承哦！只能选择不进行星级传承方案
[=24=]江上吟·太白与侠客行·太白均拥有5句以上的传世金言时，可进行“诗剑合道”，合体为万古诗仙·李太白，万古诗仙·李太白的技能效果取决于参与合体的江上吟·太白与侠客行·太白，效果如下：
书房
我才要确保万事无恙，
这个记忆的主人似乎是一名坚毅沉稳的希律斯神族将领：
，其上更是缠绕着一丝
段位分变化
大家可喜欢我这本书了。
欢迎萌新
万物有灵
在黑暗中，
线路
已经选择了%s个章节，不能再选择更多了。
珊海珠莹
家族战加速%d%%
注：江上吟·太白与侠客行·太白进行诗剑合道后，各自的助战效果仍旧保留，且可继续通过“醉酒赋诗”撰写诗句。
你背叛了我
炽炎巨龙现身！它不仅能呼唤亚龙助战，更能喷吐龙炎造成大量伤害！必须集中火力，优先击溃这头巨龙！
10 -40 300 40|可认证3只幻兽，并一键出征、召回。
[=10=]幻兽战斗力主要来自幻兽星级。你可以在卡诺萨城的爱德·科洛诺斯（科洛诺斯研究所教授）处了解有关幻兽幻化的相关内容。幻兽星级可通过不同属性的幻化进行提升：1、主属性幻化（以符合条件的幻兽作副宠）2、副属性幻化（以符合条件的幻兽作副宠）3、幸运值幻化（主幻兽等级达到70级。以幸运值高于主幻兽的同类型幻兽，或者奇异兽0型作副宠，副宠等级需达到40级；幸运值为70-110之间时，可使用幻魔品石或幻魔之心进行养成；当幸运值为110-120之间时，可使用幻魔之心养成；当幸运值超过120，则需要使用幸运药水养成）4、初始属性幻化（以符合条件的幻兽作副宠，主幻兽等级达到70级，副幻兽达到40级）5、兽魂幻化（成神后，幻兽达到神力15级、人物达到70级。以雪灵兽作副宠）6、神兽主属性幻化（幻兽达到神力1级。以神影兽X0型或神影兽O型作副宠）7、神兽副属性幻化（幻兽达到神力1级。以神影兽XO型或神影兽O型作副宠）8、内丹（幻兽转世次数达到5次。以奇异兽0型或奇异兽X0型作副宠）9、灵丹（幻兽星级达到30星，以奇异兽0型或奇异兽X0型作副宠）
减少
[=20=]各档次圣装的圣铸评分符合以下标准时，更推荐勇士们将圣装用于“萃取”而非“分解”：非凡圣装＜500，传世圣装＜1000，神话圣装＜2000。
你好不容易安抚了村民。依芳娜也答应了村民，她会付出最大程度的努力，让村里的人过上好日子。总之是日的会议不欢而散，但说实话，依芳娜的决定没有酿成集体殴斗已是万中大幸。
随爱【red】心死【nor】，过去的贤王已然不再，
某种神火力量
烬天炎龙·红缨
神眷之国王室的徽章
红伞伞，白杆杆，漂亮蘑菇会致幻~
似乎是为了呼应你的话语，所有的神性碎片都涌入你的体内。
章获取概率
[=18=]进阶效果
在阿忒罗的哀嚎中，你给予了他终结的一击。
今天保护区的天气不错，吃饱喝足的小老虎踏着轻快的步伐来到太阳下的一个绝佳位置，滚来滚去，惬意十足。
噩梦难度
“……不说话就挺好。”
（兴奋）家人，我的头有点晕！是不是伤还没好。
未出征
重生
“但自私的人们不知感恩，却为了一己私欲将勇者推向深渊……”说到此处，围观的民众中响起了不满的叫骂声，吟游诗人无奈地中断演讲，随后离去了。
神色坚定、气度不凡
击败魔神信徒时你收获了一些遗落的秘宝，获得了
当你回到花圃时，这里早已被芙琳打扫的干净。仿佛一切都没有发生过。
观察灰烬。
正义荣光，永世闪耀！
收获专属特权福利
幻兽升星冲榜
转化剂消耗
你和芙琳相视一眼，莫名的惊悚感爬上了你们的背脊。你们二话没说，立刻对着结界全力释放魔法。企图打破这个莫名出现的结界。
小白级
你还记得吗？我们的第一次对话就是在这里。
基础积分
剧 情
请放入
怎么能当逃兵呢！我们应该英勇抵御魔族才对！
你揭穿了蔷薇领平民失踪的真相，那些失踪者被侍女长艾丽作为祭品献给了王女殿下，似乎是为了完成某个邪恶的仪式。
[=20=]醉酒赋诗：
慷慨应允。
太白，终于又见到你了！说起来这还是你步入仙人境界之后，我们的首次相聚吧？你不会成了仙以后，就把老朋友给忘了吧？
想回去看看培育的幻兽。
你将获得特殊能力——你可选择一位敌人，你将与他进行20秒完全公平的审判对决，在对决期间，对决双方只会受到来自对方的攻击效果影响，且无法受到同伴的增援效果影响。对决时，若你拾取战争水晶或激活光之祭坛，对决结束。冷却时间60秒。
……那什么……计划书我还没做。我们……我们先……先聊点别的。
万千魂灵，只欠一阙。她，就要回家了。
温柔守护
“希亚，这次的事情让我意识到，我们往日自以为的强大，其实脆弱无比。即使这次能将他们封印，但以后呢？”对方的诘问令你一时间难以回答，他接着说：
古国秘闻
狂暴LV2
（这块寻人启事告示板上绘制着一位男子的肖像——而你已对他近日“失踪”的真相心知肚明。）
当前已镶嵌宝石和器灵,是否卸下宝石和器灵?
【荒尘漫】
我想告诉你。
也准备些爆竹与屠苏酒吧。
没问题，你放心，从现在开始，我会罩着你的。
重选任务将清除本次伤害记录，是否确认？
8强
不限购：不限量上架，可无限购买。
既然你诚心诚意地向我发问了，那我就跟你讲讲吧。
【妙弦奏仙音】
赚%d钱
芙琳猛然转身，见到你的出现。她露出了无比欣喜的笑容！她张开双臂向你扑来。所有的言语都比不上这一个拥抱。
副教主
霜绝王座-普通
完成此章节的难度·清醒后解锁难度·噩梦
发型
正如所有英雄都将于最后登场，故事中的勇者也于此时来到舞台中央。。
onInit 异常了
狩猎
这次能不能长话短说，就讲重点？
2.化梦助战与幻兽助战后，参与助战的副幻兽将会消失。
赞美依芳娜
沧海有灵，葫芦显灵！治愈水域！
但你遇到了一个有趣的人，她的成绩在众人中并不起眼，甚至处于末流之位，但你感觉她与其他只知争名逐利的同学并不相同，出于好奇，你开始关注她，你将自己对魔法的见解与领悟传授于她，看着她真诚的感激之情，你怔住了，这是你在法师塔中从未遇到过的……
[*40,10*]保持文静端庄1小时都做不到[*0,10*]，怎么成为真正的淑女？
根据各章节进行幻兽助战与化梦助战次数，提升概率，减少保底次数注：各章节累计化梦助战次数与幻兽助战次数在此情况下累加计算。>
正义
暂未获得可强化人物输出的匠神圣铸效果
艾欧里特(城堡管理员)
说起来…虽然已经决定了接下来要去做什么，但实不相瞒，太白仍有一事无法决断，想听听阁下的意见。
参赛人数：12
1:14灾厄之花开满了神眷之国2:1。受到灾厄之花的影响，人们心底的邪恶之念愈加壮大3:1，越来越多人堕落成为魔神使徒；
害怕了，想我了，都可以拿出来看看。
护佑身体安康。
我的排名：
神族将领看着眼前端坐于营帐正中央的战神寇德，开口提出自己的建议。
拥抱自己的生活
胜场数：%d
碎片解锁后的简述
部分幻兽不仅可登记于战斗力祭坛，还可同时登记于属性祭坛中，激活两种祭坛的效果
[=4=]玩家名字7个半A
荣誉护法
兑换功能
幻兽基础属性
转盘品质
[=20=]那懵懂的爱意，让人既温暖又羞涩……
本家族属性评分高
5:2王室带领幸存的民众逃离王都，却遭遇魔神的追杀。
小悠冲呀冲呀！
王女雕像
拥有战争纹章：%s战争纹章每周获取上限标准模式：%s/%s
精英·极焰
[=18=]若冒险者物品背包已满，未放回物品背包内的服装、配饰等物品将通过邮件发送，时效性服装及配饰仅支持放回物品背包，若背包满，不再通过邮件发送。
你注意到昭君琵琶上的仙核，因为她使用了力量，似乎又变得更加暗淡……
当前层数：
领取奖励并重置
幻兽死亡暂时无法使用
幻兽若在合体时死亡，则人物将继承幻兽的攻击与魔攻属性，但死亡幻兽的技能效果将失效；
密室
注意事项
【分子】
萝莎莉娅的诞辰庆典之上，风雪骤然来袭……
没错，统一之力。受永霜秘域的空间法则影响，你的装备、幻兽等都将转化为属性评分，属性评分达到300万的勇士方可进入，在此PK将根据属性评分赋予的力量交锋。但攻打城门、圣柱仍取决于输出伤害。
当前养成进度已达上限
贼将休走！
未激活
为你增加%d%%
“藏品”奖励已发放，请在“角色-个人展示”界面查看
昔日泡影
可挑战
就在阿忒罗说话间，对方挥舞着武器疯狂地向你袭来。
你为什么找上了我们家？而不选择隔壁的二牛养殖场？
你已成功将圣装取出
最小魔攻
守卫军士兵
空投获取的总积分
你对我可是真好……
剩余数量：
项初阶委托，请先完成后再来！
当前委托：进行中
技能等级+1
接过猎魔之刃。
这么急急忙忙的，是要去哪里？
家？我也有家了吗？
（饮尽杯中浊酒）那便来作诗吧。不为求道，不为登仙，只为消解此刻之愁，只为抒发我胸中所思。只为了将心绪付诸诗文！
你向卫兵报告此事，卫兵给予你
（悄悄向王后身后躲去）可是，他们不会伤害我吗？
这个我熟！
精英会员
陛下？你指的是谁？
嗨，一点小伤而已，等下就痊愈。你今天帮了我大忙。走！我请你吃好吃哒！
你驱动这块特殊的巨石，巨石阵的中央竟然珍宝显现，你收获了
维达，我的好兄弟，你不会对我妹妹有一些不好的想法吧？
难得有能让我用上七分力的对手呢！
月亮光华
佣兵协会在古战场发现了两处神奇的矿洞，这些矿洞中出产的部分矿石中隐藏着元晶石的能量。为了获取更多关于元晶石的信息，佣兵协会决定委派佣兵们前往矿洞挖掘元晶石矿……
平时嘴上奉迎我的家伙，原来私底下都和敌人串通好。
鄙人的商队以往歇脚整备都是在漠北村里，因为这里的地下水脉能长久供水，久而久之就形成了村落。
点亮“梦珊海·珠莹”外套、发型、头像、“彩翼歌”头饰图鉴，可获得2份寻珍令【赠】。
一键输入
阁下未加入军团，无法购买。
] 三星神火？
要找人帮忙拔尺，但不好意思找fonttype:1傲天大哥fonttype:0
笔耕不辍，铭记过往
集市下方的荒漠
你发起了冲锋的号令。所有的骑士同伴如同下山猛虎，冲向了山下的庄园。
沉霜遗迹原是火焰之君赫提亚众多锻造圣殿中最灿烂辉煌的一座，如今却因长久封禁着“圣装”的核心锻造材料——泰坦之魂而变得无比阴森诡谲。踏入此殿者，将面对混乱能量的强大压迫与众多机械守卫、封禁机关的阻碍……
担忧的围观群众
五人队伍
疾行铃索I/II/III
胜利在望，无畏向前！
无病无灾
荒沙巨钳、岩之魔灵
奇迹之国的士兵们，随从们，战士们，接受最高贵骑士的册封！冕下骑士将永不受伤！
棋局之中，雕像的枷锁果然都已破除。但你们稍一靠近，忽听一声冷笑，眼前空间破碎，你们瞬间被吸入其中！
注意
第22层
参与凛焰军械厂挑战，可获得2种奖励
怪物屏蔽设置
极品
接受委托
[=18=]使用后可绑定1个亲情号——亲情号同享6星VIP问题处理特权，但游戏内不享受星级，绑定后30天内有效。
[BK public_tipsdb 4 0 -10 260 260][Text 100 10 150][*-10,-85*][~23hgxt_hgqdbx5~][=27=]失落重游回归礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】[=18=]    绿意盎然的失落高地是魔族的乐土，更是勇士的试炼场。这是为踏上回归之旅、重游失落高地的勇士准备的礼包。开启后可获得1份90级荒古龙晶【赠】和1份90级神火碎晶【赠】。
（已满级）
你来自黑暗，而你我，将去向光明。
原来如此……为保周全，我还是再检视一下吧。
经典
4、当佣兵等级升至
真好看，我阿妈编的簪花也不赖！
巨剑之碑
确认还价
作为团队的领导，你都怎么发挥团队成员的特长优势？
记忆就像是一朵纯白的花。
刚刚那家伙应该就是承受不住这股力量，反而被其中的意念影响。
“见到我很高兴？有多高兴？”【重要抉择】
声名鹊起Ⅰ
不死的复仇者
不买，明显是骗子
希望您能将这一紧急情报汇报给路西安大人。
“额，十分……高兴？”
宠物之家号
体 力 回 复：
音乐教师
称霸黑市
刚才被宣判死刑的犯人，不要处决他，把他带到皇宫里吧。
老人临死前也交给你一些秘宝，你获得了
一群贪婪的冒险者将你围住，试图抢夺你的神性碎片，你轻松地将他们击败后，此前听到的呢喃再次在耳畔响起，不仅如此连冰面后的倒影似乎都在与你对话。你发觉自己的思绪似乎受到了影响。
神话巨神之心·手镯
圣剑裁决
冥龙的突袭
买了
战力值
由于购买数量的限制，阁下最多可购买%s份%s
萝莎，你怎么了？终于击败了敌人，你怎么不开心？
提升装备品质，将为你带来战斗力的加成，也会使你的装备拥有更强大的属性。
来自于七号军营
第%s期限时榜
累计进行5次圣装锻造
选择%s个想要化梦助战的章节（已默认勾选收益最高章节）
（已激活）
进行1次幻兽天赋重塑
角色养成评分
平衡LV1
许多人都说 “依芳娜公爵是一头嗜血的大鳄鱼”。但这几天跟你相处，总觉得你不是这么不近人情的人。
神话巨神魂匣-项链
进入房间
完美致胜
女神总阶数达到20阶
世间万兽无不以龙为尊。即为尊者，便要承山河之责。
真好！一切都向着美好的方向发展。
[=20=]1、每次进行XXX可对应增加1点保底进度，保底进度上限为30点，当保底进度达到29点时，再次XXX必然获得保底奖励。2、任何时候通过XXX获得保底奖励时都会重置保底进度。注：消耗赠属性道具获得的奖励必定为赠属性
“像以前一样，你冲锋，我们一起冲进去。”
献祭灵魂
今日活动
[=20=]当前分解的圣器有属性高于身上已穿戴的圣器，是否确认要将其分解？(注：鼠标右键可以逐个取消分解)
蓝龙小悠
{2 0X78d793}暂存详情
级且神火境界排名进入排行榜前
原先九大国度由世界树支撑，那里强者云集，PK仍是以战斗力为尊。神域世界版图已经扩张，十一个国度和众多圣城等待着你的征服。勇敢出征吧，每周二、周四21:00-22:00在神域战场证明你的武勇！
你和芙琳顺着树冠区，一步步向外探索。六个小时过去，你终于确定了结界的边界范围。结界将整个树冠区包裹起来。
虽然受到【red】诸多限制【nor】，但富裕的生活可以【red】免去【nor】金钱上的【red】烦恼【nor】。我希望这个才是现实。
阁下放入用于转换的宝石数量已超过可转换数量上限，本次最多可转换
没想到，在狩神之地居然还有人不知道神性狩猎……
资格赛
前往卡诺萨城，通过皇室花园传送门（316,300）抵达皇室花园吧，神兽应龙正在那里等你。
暂未有玩家上榜
[=20=]阁下未携带足够量的匠神·反转之书，是否现在前往购买？
fonttype:1龙威震慑fonttype:0…恐怖如斯…
佣兵经验
好奇、温柔、善良
想与你在旋转餐厅里品尝甜品
魔族派出了实力强大的魔族首领进入战场，企图对凛冬军造成更大的杀伤，需要勇士们同心协力，及时将这些首领驱逐，减少凛冬军伤亡。
领奖时间剩余:
2星·狩猎亡魂
守卫军领袖·路西安
高大的泰坦拼死反击，攻势之猛烈，连强大的主神也不得不退避。
沉霜遗迹-第38层
空有热血
闺蜜
一定是母亲知道我们来了！女娃忍住悲伤，将编织好的花环抛入姜水，月光照耀在花朵上，而后清晰地照映出江水吞没它的身姿。今夜，女娃有很多很
当前设定：属性评分达到
最高奖励
%s%s%s（≥1000分）
全身是伤
对你的装备进行追加强化，让装备获得追加的属性效果。
冒险者公会大厅。伊莉丝依旧为冒险者们办理着委托任务。只是她这次，明显心不在焉。接连将冒险者们的凭证弄错
悄悄看一眼应该没问题吧…
龙魂耀石奖池
（评分：2500）
副帮主
他们声称神眷之国的人们都已被黑暗侵蚀，必须通过“忏悔”仪式来洗净灵魂、偿还罪业。真是匪夷所思……
博物馆里的每一件藏品都是岁月的见证者……
战斗力祭坛
白金
幻兽骑乘
通过记忆之影萝莎莉娅的试炼
[BK public_tipsdb 4 -150 -38 275 35][Text -135 -28 250 35][*0,0*]分解时，获得的材料为同品级圣装的3倍
拥有3只2阶以上的神兽
元老助手
穷奇正在黯然神伤，快通过卡诺萨城（124,407）的城郊传送阵找穷奇吧。
不显示怪物名称
名动四海II
王女殿下是王国神性的象征，也是王族中最接近神的存在。神眷之国最为富饶的蔷薇领便是伊芙利特殿下的直属领地。
2、狩神之地排行榜分为总榜与职业榜，总榜将根据所有勇士的成绩进行排名，而职业榜将分别以各职业勇士的成绩进行排名。
因为，
神秘藏品
你说得没错，你我曾在那梦境之中有过一瞥之缘！而我今日此来，则是来恭贺你正式踏入仙人境界，自此之后便可与我一样超然物外，不受羁绊。
请输入您专属无聊猿的昵称！
魔主触须破坏了飞艇的关键结构，所有人立刻做好转移准备！
污秽之河
查看1次热门玩点指南
王后给予我的栖身之所，却被你们的无知而践踏，用你们的灵魂来赎罪吧！
【剧情】
精英·虚弥
第四章 困兽之斗
阁下已成功登记%s，可获取如下登记奖励：
登记情况
臭丫头，我很想你。
丰盈富足
消灭魔将仆从
种出一片花园。
将锻造信息分享至以下聊天频道：
……王，请再给我一点时间。
通用报错提示
确认接受委托吗？
游历神眷之国，这座灰烬古堡是历代王女的居所，王女作为王族神性的象征，一向都深得百姓的爱戴。纯洁的王女也传承着王族中最为强大的神力，超脱于凡人。
1、家族榜奖励：若所在家族于幻魔征讨家族榜成为当日的“入围家族”，家族成员可根据所属家族的排名，获得家族榜奖励。   2、英杰榜奖励：所在家族于幻魔征讨家族榜成为当日的“入围家族”，个人伤害评分名列幻魔征讨英杰榜第1-50名，且个人伤害评分名列本服前3000名，即可获得对应的英杰榜奖励。   3、只有当日进行过幻魔征讨战并完成征讨目标的家族勇士才能领取家族榜奖励与英杰榜奖励。    注：奖励将在0点通过邮件陆续发放，可能存在一定延迟，请耐心等待。
装备
婚筵
圣光先知
防诈骗奖励已通过邮件系统发送至阁下邮箱
你这个背叛人族的恶魔，给我滚远点！我为当初想与你并肩作战感到羞耻！
装备属性
帮派
失去战争水晶！
这些小虫子一路逃到这里，已经无路可退了。
fonttype:1傲天大哥fonttype:0竟然叫我种树！
经历一番苦战，你们击败了魔怪开启了宝箱，获得了
过了数百年
10件达标
[=10=]装备已开洞数量可为角色提供战斗力。装备开洞可在道格拉斯（首席锻造师）处进行，你可以在卡诺萨城找到他。1、开洞数量（角色身上每件装备最多可以开出3个洞，每个洞可提供1点战斗力）
纯情蜜恋：
投影在此处的阿卡利亚王庭与我印象中的不太一样。
4-5名
排行奖励
秒后自动关闭
3、想要了解更多可以前往官网。[Link=1|点此前往查看|https://my.99.com/content/2023-06-08/20230608021531984.shtml|1]
XXX星
·使用良品珍宝图探宝
岩火区域
战争巨像：挑战过程中将出现拥有千钧之力的战争巨像，勇士可操控巨像施放“烈焰涌袭”、“极寒射线”等强力攻击技能对敌；还可通过“瞬间移动”进行闪现，或进入“防御姿态”来免疫即将受到的伤害。[=20=]雷霆风暴：战争巨像出现的区域有可能产生雷霆风暴，对靠近之人造成伤害。
[=10=]属性评分，即阁下输出能力的体现，将根据您当前对角色及幻兽的养成情况进行综合评定。部分副本设有推荐属性评分，在挑战此类副本前，阁下可通过比对自身属性评分与副本推荐属性评分的差距，来确定您是否达到该副本的最低挑战门槛。在部分跨服相关的非战斗力玩法中（跨服家族战、跨服竞技场等），属性评分还将用于提升您的角色生命值及幻兽生命值。属性评分越高，您在此玩法中的角色生命值与幻兽生命值就越高。
总积分30：
[=18=]1、 神之曜环与圣之曜环的成长相互独立2、提升神之曜环需消耗神曜值，提升圣之曜环需消耗圣曜值。3、神火曜环等级越高，能够带来的属性加成也将越高。4、提升神之曜环需消耗神曜值及神星之砂（太古神星之砂）。5、提升圣之曜环需消耗圣曜值及圣日之砂（太古圣日之砂）。6、消耗材料的数量与放入材料的种类相关。7、当神火曜环的成长达到当前等阶上限时，可通过神淬星核/圣淬日核突破至下一等阶。	以下为可用于养成的材料：
[BK public_tipsdb 4 0 -10 620 200][Text 15 10 600][=20=]重游亚特，再踏征途！当阔别已久的勇士重回亚特大陆时，也许会因这段时间内亚特大陆上发生的诸多变化而感到困惑。别担心，王室为此精心筹划了一场“回归之旅”，只要回归勇士们完成相应的回归任务，即可收获丰厚的回归好礼，让回归的勇士们寻回往日的荣光！
不知他们身上是否有些许信物，也许他们的家人仍在惦念着这些人的消息。
幻兽天赋
狩神之地，昔日泰坦一族与希律斯诸神的神战之地，当泰坦一族被放逐于异界，狩神之地也日渐沉寂……    直到战神寇德再次前往狩神之地、开启封禁的大门，狩神之地中埋葬着泰坦不灭神躯与神战遗迹的消息不胫而走。神性碎片、泰坦之遗、神性之源……吸引着无数渴求力量的人们蜂拥而至……    然而，封禁之门已被寇德破坏，若不能及时收集神性碎片将其修复，整个世界都将面临不可预估的灾难……
幻兽培育师
博饼就是要有点气势嘛！加油加油！
我这次出去干掉了二十多个魔族，你们呢？战绩最差的可要请客喝酒！
[~hsxj_qgxfrzdlxhs~][*35,0*][=20=]1.神都女帝2.广寒仙子·嫦娥3.火莲战神4.莲花魔童
训练
，护身符也
保守点，先不尝试
醇香，唤醒过往
你我之间何必如此客气？能欣赏到太白的诗作反而是我的荣幸！今后还请太白你不要吝于分享，向我展现独属于你的诗道感悟吧！
[~kfjzzwfgz_lx~]英灵助战
所以……我们厌恶、却不得不依赖的魔血之力，是魔族的阴谋？我们只是被恶魔玩弄的试验品？！！呜，那历代先锋军的牺牲、苦难，又算什么……
艾露莎向诸多骑士同伴述说了遭遇到的盗贼团伙。骑士同伴们纷纷摩拳擦掌，迫切的渴望战斗。一群人换了服装，跟在艾露莎身后。
15:4虽然每一次都被率兵亲征的国王所镇压，但还16:1是给封印带来了不小的冲击。
果然，同为猫科动物的小老虎果然也抵挡不住逗猫棒的诱惑。
请阁下先放入指定类型的助战幻兽
未镶嵌
现在，只要我破坏封印，这个世界将再次属于我们泰坦！
输入新的家族头衔
「呃…… 」
依芳娜的语气变得严肃，女公爵的威严和霸气，让你感到一丝畏惧。
士兵交给你一些秘宝，希望你也能一起为国王祈祷，你获得了
一天夜里，老人家听到了不同寻常的声音，外出观察发现居然是有贼人想偷走虎宝宝！只见老人家使出降龙十八掌三下五除二便打倒贼人将其逮捕，原来老人家竟是少林寺扫地僧！
神性狩猎
（惊讶）啊！家人！你回来啦。你看，我有努力的在学习哦！不过还有好多搞不清楚。（噘嘴）
另外，刚才的事，我希望你不要再与人提起。毕竟发生事故，对 “公爵服装店”有影响。
[BK public_tipsdb 4 0 0 305 70][Text 10 10 285][*0,0*][=18=]你所在的军团未进入军团荣耀贡献榜前5，或你的个人贡献评级未达到至少B（50点贡献），无法在军团秘藏中寻宝。
游历神眷之国，在罪孽神墓的附近，你遇到了一群传教士，他们正在举行某种神秘的“忏悔”仪式。
收集%d份
沉霜遗迹-第30层
当你接触战争水晶后，将短暂借用战争水晶内的力量，带着水晶瞬间移动到自身附近20米内的随机地点。
[=20=]%s无法获取专属装备
知  名 度:
沉霜遗迹-第12层
上面凝聚带着一位孩子最普通的心愿。
就不会想再让他人品尝。
%s/%s朵孔雀兰
持有数量：%s%d/%d
龙墓魂境
你放入的材料数量不足，无法提升神之曜环！
移动位置
我不是她，但我愿接过那份被她遗忘了的责任……为了曾经的银龙，也为了萝莎莉娅，我将找回她们失去的真实。最后，再一次感谢你，勇士。
2阶
第36层
献赋谋仕，诗交权贵，供奉翰林，陪侍皇家。这不就是你前世的经历吗？前世的你曾以诗文谋求俗世功名，却又自行弃之，最终只得一个颠沛流离的落魄晚景。
2、最高属性评分达到3亿才可参与榜单排名。
回来第一件事，先去酒馆！看看我离开后，有什么最新的劲爆八卦！
森罗魔蜥、枯朽人马
大型广告牌虽然不多，但都放置在人流量大的地方。
[=20=]版本满级[=20=]无法萃取
·前往秘像之谷冒险
宝石加成
抱歉，你尚未加入任何家族/军团，无法将幻兽信息发送至对应频道。
保护后勤指挥员
幸运值
应该就在这附近才对……
累计获得4100贵族分值
本周荣耀榜
长老
消灭魔族尖兵，守卫艇长
进入跨服战场时，你需要选择自己在本次战斗中的【职责】，不同职责的冒险者可选择获得不同的光灵赐福。（各职责人员数量限制：
爽快，不愧是我！这股子侠客的利落劲，分明就扎根在你我的骨子里。前世的你向往侠客，不正是因为厌倦了尘世纷争，向往这般快意恩仇的江湖生活吗？既然如此，为何重生在这异界之后，却仍要拘泥于诗文和所谓的“仙人之境”呢？
（兴奋）这是什么东西？好好吃！（左右扭动）我还要吃！啊！
在圣装上镶嵌12枚品质在Ⅰ阶绿品及以上的圣装宝石
在一场酣醉后，初入亚特大陆的李太白发现他的面前，竟然出现了两个样貌完全相同，气质却泾渭分明的自己……
当前物品每月%s次数上限为%d次
{1 0x7D5423}领取奖励
[BK DialogNorMsg1 4 -70 -5 300 20][Text -60 5 280]该装备不在角色背包或角色身上，无法使用该装备完成备战。
自身
通过“神性”-“神兽”可以打开神兽界面。
快速体验最新玩点。（参与）
你缓缓醒来，看见眼前事物，你瞪大了双眼，做梦都不敢想象。依芳娜，堂堂女公爵，坐在病床旁边的椅子上，在沉沉睡着。
里面放着一本专家撰写的《老虎的产后护理》。你照着学习了一下并投入实践，
%d,%d,%s,%d,%d,#fontsize15明明没做什么还天天喊累，我看你就是矫情！
幻兽未出征
神火副本累计通关15次
点击任意位置继续
既然是阁下的友人，那自然也是我李太白的朋友！对了，从前都是阁下听我作诗，今日不如大家一起，仿古人曲水流觞之乐，一同饮酒赋诗，如何？
冷却中(%ds)
提炼战争水晶：
游历神眷之国，你在灰烬古堡外碰见了几位祭司，他们称此处的怨灵气息太重，必须加以镇压。
好友与小号扩容·V4
[*0,0*][=20=]【指定兑换说明】
上面密密麻麻的记载着所有的骑士训练方法和建议。
总伤害
1、挑战次数
渡船名称为敏感字，无法使用作为渡船名称，请修改后再试。
1、6月25日至7月21日锻造圣装，皆有机会参与逐神之锻排行榜角逐。逐神之锻排行榜共分为4期，具体时间如下：     第一期：6月25日0:00至6月30日23:59     第二期：7月1日0:00至7月7日23:59     第三期：7月8日0:00至7月14日23:59     第四期：7月15日0:00至7月21日23:59注：每周一0:00至2:00为排行榜清算时间，无法查看排行榜数据，在此期间锻造的成绩将计入当期排行榜中，不受影响。2、每一期逐神之锻排行榜都分为神话和传世2种类型，每种类型奖励独立计算。3、每种排行榜将根据每次锻造的圣装评分进行排名，且同一勇士可凭借锻造出的不同圣装登上同一排行榜，领取多份奖励。注：若圣装评分相同，则越早锻造出该评分者排名越靠前。
指定兑换
天威暴雷术·神印
你别管我，快走！暴风雪就要来了，只有在城里才算安全！
糟糕，有敌袭！兄弟们，快撤入军械厂内！
单场“狩神之地”挑战中，开启2次泰坦之遗（【n1】/【c1】）
好礼！
“暂时没有宝藏可领取，开启更多藏宝库，可解锁更多宝藏”
{3 0x601716}确定
筑基期
奇特记录
残页
哈哈哈，我阿公之前也在这码头干活。
军团排名
幸运礼
使用成功率：%d%%
3333333坚持留下aaa
珠贝成双：
圣器受到淬炼，但并未提升加持效果等级
Ⅰ阶
拥有一只主属性评分1800的非本源幻兽
啊？不好意思。我认错了！如果你见到了那位见义勇为的勇士，记得告诉我！
太白逍遥游
……外面还有人吗？
嘿，那边哪位生面孔是第一次来市场吗？
魔物的陷阱
勋章墙
累计孵化3只幻兽
王女殿下
颜料碗
过去，曾有一位异界的神使来访神眷之国。这位神使暂住在雾林村，与村民们友好相处，提供了许多帮助。然而有一天，
微信扫一扫
佣兵间传闻，地下某处存在着一个隐秘的剑冢，乃是上古之时御剑师强者的洞府，其中封印着诸多珍贵的宝物，唯有缘者方可得之。
结算奖励
1.“幻兽助战”可提升套装评分，或提升当前章节的执笔创梦概率、减少保底次数。
10 -60 330 60|远程使用市场、卡诺萨城、砺风戈壁、树心城的幻兽仓库。
女儿，项公子说得有理。现在天下大乱，刀兵四起，你还是和为父一起待在安全的地方吧。等一切结束后，为父一定为你们操办亲事，决不食言！
[BK public_tipsdb 4 -170 0 270 30][Text -155 5 250 20][*0,0*]当前队伍人数已达5人，快去完成酒馆委托吧。
幻兽韧性
2、提升神兽之力，增加探索效率，效率越高奖励越多
光之羽翼
你成功让投资人意识到好处所在，一笔价值%d金钱的投资已到账。
“寻珍唤忆-大漠寻珍”阶段免费获得%s1次“寻珍唤忆-大漠寻珍”的机会；%s获得【荒尘漫】套装各部件的概率上升：%s%%→%s%%；获得【落雁惊】套装各部件的概率上升：%s%%→%s%%；获得【荒尘漫】套装的保底次数下降：%s次→%s次；获得【落雁惊】套装的保底次数下降：%s次→%s次。
向他真诚的道歉了
瞬息之战
一枚精美的勋章，勋章正中绘有
恢复
同室操戈
暂无试用记录数据，无法计算提升数值
特   效：
圣装评分和达到3600领取
我爸妈也来了，他们听的很认真！
“好呀！我帮你分析分析。”“但是，你得自己接委托了，因为我已经辞职啦！”
水晶产出
阿忒罗身上飘落无数淡淡了蓝色光点，这些光点逐渐向你身上汇聚。
%s相关
[=5=]紫霞仙子-结同心：“紫霞剑法III”+“月光宝盒III”结同心套装加成：紫霞剑法总伤害额外提升1200%
这位贵族边喝酒边喃喃自语，似乎有什么隐情。
每周奖励
霜雪之下，我们已于此守护千年。
通关条件：
窗口注销时，回调执行异常
寻宝
城中颁布短暂限酒令，限定时间内，工作日不得售卖酒水。
武·第一章·
背包空间不足
输入要求：联盟名称中的任意一个字符
一
并非所有游戏消费行为都可获得分值，阁下可在消费后点击{2 0xFFD163}查看分值详情{0 0XBAADA0}进行分值查询。
[BK public_tipsdb 4 0 -68 200 115][Text 15 -55 180 65][*0,0*][=14=]神曜值——对神之曜环进行提升需要消耗神曜值，神曜值每周一自动回复1次，达到上限后不回复·当前神曜值：%d/%d
他默默的站在城市的角落中，守护着这座城市的安宁。
[=8=]1、魔怪刷新
武李白登记道具
14日见面礼
否                                    是
交子琳琅：
找不到wnd111219_config或Wnd111219_Common
令拥有6句“传世金言”的江上吟·太白、侠客行·太白诗剑合道。
拉钩！
从我的灵魂世界里，滚出去！
法王
战场法阵
沐光圣翼排行榜
[=20=][~dzdz_d~][*2,0*]资源剩余情况：
神圣制裁 LV.19
10 -60 330 60|解锁荣光之翼飞宠跟随，它将陪伴你在亚特大陆共同冒险。
请输入您专属无聊猿的昵称
最后的舞蹈
可前往魔石商店购买礼包。
可在“神兽”界面中选择对应神兽。
已获得的祈愿签
点击开始虚空试炼
秘境任务
王女权杖
（生气）不准！伤害！家人！敌人！必须除掉！
号位图腾登记情况
[*4,25*]{1 0X2A2A2A}冷却时间增加
魔界
唔，那就把救了我的“家人”带回来吧！这么多年了，不知道还能不能找到他。
普通抽取
而我与你们的祖辈，就是当年随她而来的的凛冬军士兵与后勤补给队伍。
天威战神牛魔王-玉面狐狸（偷天）
一般凡物
你在嘀咕什么？快走吧！我们必须拿下这份合同！
【textColorStyle】　　阁下勤勤恳恳努力工作，今日还剩下【art2Style】$value【textColorStyle】金钱结余，小有富余，真是不错！
漠北村村长
青紫色的烟雾……是魔瘴！
不能让漠北村民……咳咳！
塞外多黄沙，青崖无草木，唯有银铃与风相伴，遥寄九州音信而来。
挑战未完成
神农炎帝之女诞生之日，恰好也是烈山部举行一年一度的祭神大典之日。太阳刚露出山头，一声有力地啼哭，让期待已久的全族人都欣喜不已。这个刚睁开双眼的
3、佣兵等级1-19级为见习佣兵、20-49为新星佣兵、50-79级为资深佣兵、80-99级为大师佣兵、100级为传奇佣兵。
拉绳
咳咳咳，神性碎片蕴含着原初的力量，这也是它能够修复封印原因。
进入战场
暂未获得可强化输出的幻兽天赋
。剑柄的装饰
面对眼前魔族汹涌而至的危机局面，我献祭自己，以身躯化作长城。
听闻fonttype:3星魂fonttype:0有要务在身。
（%s随书信附上了一份礼物，别忘了去邮箱中查收哦。）
累计打造奖励
首通
暴伤比例
已拒绝
王室的标记
fonttype:2遥光姐姐fonttype:0，使出你最强的一招吧！
财务头目
阁下尚未解锁该成就。
本次养成会溢出%d点经验，是否继续？
精灵医师能够治疗耳聋失聪。
（难道之前我所经历的一切，都是阿忒罗自导自演编造的吗？！）
预览外观
【女角色名】：“你这话说的，就和说了句话似的。算了，不为难你了。”你的胡言乱语让她露出了几分笑容，成功地将这件事糊弄了过去，但你仍能在她的眼底察觉到一丝失落。
萝莎莉娅的诞辰庆典之上，■■■■■■……
为问题点赞可获得点赞奖励，观看剧情集锦可获得集锦奖励。
呼啸的火球、迅捷的箭矢与各种攻击向你袭来。
我的仪仗队%s
全场有50盏灯！都把他点亮吧！遇到幸运的神就点亮全部！遇到可怕的神就只好离开！
“他”去哪了？那么可靠的人，怎么会不告而别……
灰烬魔女被
秋霜切玉剑……
我们可以穿着我们自己制作的衣服，出门做广告。这样一定会有很多人关注的！
一道光“咻”地一声冲上天空，击中那个怪物，可真壮观。
完成的佣兵委托数将重置，待承接的佣兵委托将会重新刷新。
快了快了！fonttype:5小悠fonttype:0加油！
道具数量不足，兑换积分失败。
龙魂幻域：挑战试炼可得上古灵粹升级龙神圣像
[*5,0*][~mynwhyc_btzx~][*-5,0*]诗剑合道[*5,0*][~mynwhyc_btyx~]
监狱左侧的枯树
逐渐匮乏。
活动时间：%s-%s
蛇魔
我的肋骨将化为守护之枪——接受这份礼物吧，这是来自龙的馈赠！
留下她
二姐-遥光
灵狐一族的成年试炼，“带一位男性人类回家”。
[=20=]当前队伍平均属性评分%s，高于推荐分数，本次挑战游刃有余。
支持伊莉丝，询问原因。
白银锻造师
是谁？！
开启
游历神眷之国，你在罪孽神墓附近的遇到一位身体被魔气严重侵蚀，看起来已经命不久矣的老人。
兄弟们！这虞家平日里多半与官府有所勾结，今天正是报仇雪恨的时候啦！快让这些高高在上的老爷见识下我们的厉害！
接下来，我会一直伴随在他的左右，
·所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升4.5%
你太让我失望了，布莱恩，你这个背叛者！魔族的爪牙！别靠近我！
先锋军士兵身负“荆棘”而战，“荆棘”指的是什么？
那我去忙我自己的事了。
碧海星光
财务高级会员
虚空之影
[=12=]1、启世区的“新星冒险指南”将限时升级为奖励更加丰厚的“启世精英冒险指南”，4月14日07:00后，精英冒险指南将关闭。
一阵眩晕感涌来，你的脑海中浮现几段古老而又零散记忆：
神圣制裁 LV.11
不必了……当年我率八千江东子弟渡江西征，如今他们无一生还。就算我勉强苟活，又有什么颜面去见江东曾支持过我的父老乡亲？
分享至群聊
5星·奇缘探宝
请再接再厉，争取获得更好的成绩吧。
替换成功
他似乎是把我错当成了他的谁，我没有点破。
就让它们当你的对手吧！我的作品水平如何……请您品鉴。
回归勇者在探寻龙神遗藏时，可依照本次回归时的初始神火源力获得一些稀有宝藏。神火源力≥150000有机会获得：
成功率：
传承又多了传下去的机会
爱让彼此变得更好。
见到过相近的物品。
周二、四21:00-22:00
唤醒“生命女神”
你们回过神，发现自己站在了繁华热闹的树心城中央。周围所有人都将目光看向你和芙琳……紧握着手。
处于骑乘状态下无法进行性别转换，请解除骑乘状态之后再进行尝试！
你把这个沉痛的结果告诉妻子。
四周的魔瘴还未彻底清除，我得保证漠北村无虞……
奖励名称七个半A
零
继续任务
我回到尘世后，就见到那一片灿烂金黄的田野。
神圣伟大的存在说完，地表岩石隆起形成一扇巨大的石门，
家族族长：
驱动神力尝试净化河水。
开启战利品宝箱
选择该环境需要老虎们具有一定的适应能力。似乎园区的老虎们还未达到这个标准。
Ⅳ阶
其中蕴含的神性力量甚至在侵袭你的思维。
宝箱可升级至%s星
“很高兴见到你，公主殿下。我是这次护卫队的……”
B评价
为荣耀而战！
技能设置
副帮主伴侣
龙祈荡星河
·资源余量丰富时，将优先掉落新开放的圣装部位。
对星陨的伤害减免：%s％。
“还等？再等下去，盗贼团都要跑光了。”
这句话的意思，是谢谢吧。
fonttype:1傲天大哥fonttype:0！fonttype:1裂天尺fonttype:0能借我耍耍吗？
看来是我们赢了！感谢你，勇士，这都是你的功劳！
标题组件
时间悄然流逝，当某一天忙碌的大人们无暇顾及这个“家”的时候。
（已使用）
全服排行
“我……来看热闹。”
神龙真身·星魂
是否确认花费%d魔石购买%d点神火能量
瑟斯
烤点饵块吃噶。
佣兵积分。
沙洲
[BK public_tipsdb 4 0 -200 165 34][Text 10 -190 145][*0,0*][=18=]今日魔界征途已关闭挑战
初始攻击：
主动技能品质：史诗类型：单体，PK
【重要抉择】
套装效果：20秒内增加神都女帝50%的攻击，获得“飞天玉座”专属坐骑技能，每次提笔获得“真迹”部件时，额外随机获得一片外观碎片。
1、2、3、4…这么多怎么数！
成功关闭活动提醒，系统不再进行活动即将开始的提醒
匠造·神圣伤害
异能者自身的精神此时已进入危险状态，继续净化将使异能者陷入完全魔化的巨大危机。因此，伊莉娅阻止异能者对自己进行治疗，并将先锋军的特殊武器“猎魔之刃”递给了异能者——事到如今，她只愿自己能够以先锋军的意识和身份逝去。
神火源力达到190000领取
有些不妙，现下有两条路，平阔大路和崎岖小道，我竟拿不准该走哪条？
唔……哇哇哇哇哇……
动物医院
未完成
环境毒雾
至高主宰者宝箱
自从复仇神孽开始作乱后，
这封信笺属于国王的兄长五皇子·萨恩。多年来蛰伏于皇家庄园内的萨恩发现国王这些年来一直在与某个邪恶的存在交流。不仅如此，国王似乎还在研究着如何成为至强的邪神……
察觉到罪魁祸首的真面目后，英勇的村民们与他展开了一场大战，在付出惨痛的代价之后获得了最终的胜利。
我在最前方等你，快跟上！！
3、采集源晶后，需要驾驶运输车将源晶安全送至源晶储藏点，运输车被破坏时将遗失30%运输中的源晶。
【产物相关】
[饲养员日记]　　　　今天天气很好，$name在园内悠哉悠哉的散步，似乎心情很好。　　昨天给它做了个全面检查，报告显示一切指标正常，状态稳定，不过似乎没有受孕的迹象。　　$name的食量似乎变大了，看来最近的营养餐需要再优化一下了......
参战家族成员需达
[=20=]当前队伍平均属性评分%s，处于推荐分数，本次挑战定能成功。
灵海万物生Ⅳ
让蓝龙小悠使用宝葫芦救治旱灾
你先前曾无意中捡到一个名为“巨像之印”的神秘物体。
抵挡所有的外来的伤害！
2、圣像每次升级时，冒险者都可获得对应等级的龙神馈赠好礼。
点击【取消转换】按钮将终止性别转换
我是一名“冒险者”。
篇章二：落梦的少女
神性狩猎？谁给你们这么做的权力！
暂|别|之|诺
票选最心仪角色
幻兽剧情故事名
“我哪好？”【重要抉择】
不，我不想死！
等级：
跨服军团战
水晶铃铛中寄宿着一位早已逝去的侍女，她指引着你为那些枉死的人们超度，找回了属于自己的安宁。而令人在意的是，她的死似乎和灰烬古堡隐藏着的罪恶有关。
{1 0x25130C}优先消耗赠道具
如果你们园区出现了某些有损品牌形象的问题，你会如何处理？
电也不过是她与孽物激战的余波而已。激战之余，应龙以余光瞥向人间，在应龙双眸中，尽是对人间的眷顾之情，她远眺夜幕下的人间，家家户户炊烟缭绕，灯火
获取贡献值
很遗憾，阁下目前持有的金钱数量，不够支付追加预算。
数之不尽的国民遇难，存活者也大多为黑暗所蚀，沦为怪物。
守护冰魂，使其能顺利蓄能冰魂威能【分子】/【分母】
古堡的深处
翻牌次数（%s/%s）
你是从哪里了解到我们企业的投资业务的？
进行1次圣器追加
队伍招募失败发布回调
再来一局
威压光效
钻石霸主I
魔法攻击
蓬莱
2|1|405,515|758,525,|||当满足以下所有条件时，可解锁神圣共鸣
《西楚梦华录》，一册蕴有神奇魔力的竹简，记录着英雄与美人携手相伴征战天下的凄美爱情故事，似乎与楚霸王和虞美人有着特殊的因缘。
21385|龙腾九霄
凛冬贡献排行榜
[=20=]%s%s%s追加神兽评分
抱歉，打扰你们讨论要事了。
重逢
解决了水源的危机之后，这个小村落一扫原本的颓然之气，四处都充满了轻松欢乐的气氛。
通关条件：传递胜利的消息
通关困难难度的“龙眠之地”
卡沙尔
怎么你今天这么不开窍！算了算了，你就忙你自己的事情去吧，我一个人也没什么不好的，真的没什么不好的……
神性狩猎就是……就是……
他们开始听从你的安排。对于你的计划，骑士团成员开始议论纷纷。
<u>点击前往龙眠霜魂任务，完成后即可解锁。</u>
让炎龙红缨使用焚世枪反复训练，对决黑龙傲天
太白请说，我一定尽力襄助。
很遗憾，阁下目前持有的金钱数量，无法满足处理该日常事务的需要。
吉诞
[=22=]匠造宝石的品质由低到高共分为白品、绿品、蓝品、紫品和橙品5种品质，低品质宝石可融合为高品质宝石。
[BK CZRX_DBTIPS 4 -70 30 300 110][Text 10 5 170][*35,-70*][~lbgm_zxlb~][*-30,-200*][=27=]紫霞耀日华礼[=25=]【2022年国庆宠-大话西游】[=18=]红尘寻爱，执着无悔。开启可获得1份能召唤紫霞仙子的“日月神灯·日芯”、10份“般若心经”和1份“紫青宝剑”。
传承圣石·明芯
当前属性评分：
魔法值
看着她在雕像边干活的样子……我真的很感动……
我想不出来，我实在没有经商的天赋。
成功通关“风云之巅”的第10层
我们现在在做的事，和神性狩猎有区别吗？
你当前要进入第X关
神女影现
泰坦们被猛烈攻势所迫，只能一步步退向身后的巨门处。
你们对于这个世界来说，是一场灾难。
龙魂在留下了自己的恳切之言后彻底消散，从此世上再无上古银龙霜翼凛冬。
神墟古战场中徘徊着一些苏醒的上古强者，他们迷茫地徘徊在古战场中，狂乱地攻击着所见的一切，威胁着协会成员们的安全。勇士们只要参与讨伐这些上古强者，就能收获佣兵协会提供的丰厚奖励。
互动语音
明河可望不可亲，愿得乘槎一问津。
风调雨顺，国泰民安
蝴蝶没寻到，但是看到了雨后的彩虹。你和小老虎在路边坐下，享受这片刻宁静。
提升1次装备品质
军团名字七个半
二阶段
笨蛋杰克，“萝莎莉娅”是女骑士！你就当霜翼凛冬不好吗？
昭君aaaa
她的身份
博物馆宣传专员
金色的枝叶环绕组成的心形护身符已被锐利武器劈断，上面依稀可见爱人留下的祝愿——“愿西瑞尔安全归来。”
上好的皮革
统御棋局
有惊无险地穿过乱流，你们终于见到了正在驾驭海流席卷四方的源海潮神！
千古功绩
D魔族大举入侵
我自少年时起，就朝着诗道巅峰奋力攀登，向往着以诗入道的仙人境界，却穷极一生都未能如愿。因为那个世界，并不存在所谓的“仙缘”。
传世圣锻
本次奖励
你修为已达圆满，是时候【突破】了！
[~23zbfb_kcyjgld~]若翻到“传世”或“神话”档次圣装奖励，可使用对应档次的圣锻石（可
哈哈，没什么！就是见到你这么有干劲，挺好！
均衡LV1
分钟
龙翼，霜雪不侵
2、精英冒险指南关闭后，任务进度、奖励领取等信息将继承至新星冒险指南，已完成的任务进度无法重复完成，任务进度相关的奖励也无法重复领取。
你说你们准备用小麦公司的智能生态调节系统来搭配我们的环境监测设备？这怎么行！都得用我们花威的！合同现在就改！
你非常用心，干脆利落地处理完了这项日常事务。
冷却减少
战争水晶
嗯，不知道能否成功……庇护山那一头的凛冬军同胞们现状如何……
心里没底啊……算了，小投一笔试试吧，亏了就当买个教训好了。
王女殿下赐予侍女安娜的御用首饰。你在寻找安娜的过程中，发现对方在返乡的过程中因遭受魔兽的袭击而牺牲。而她唯一留下的遗物正是首饰的另一部分。
陛下设在此处的结界符节已经破损了。
魔族派遣尖兵暗中偷袭，意图闯入飞艇驾驶舱，击溃艇长！我们必须主动出击，歼灭来犯之敌，确保艇长安全无虞！
魔族的攻势猛烈，伤兵的数量在急剧攀升！如果能救治一批轻伤的士兵，他们就能重返战场。
作为君主的【red】野心开始膨胀【nor】，王后在侧，维蒙德在麾下，席勒将战争之轮碾向更多的国度，在大地上留下血色的辙印。
漂泊之军，凛冬之魂！
嗯，我明天再来找你。
阁下已成功进行登记，可获取如下登记奖励：
还行吧……
你看着睡在你床前的依芳娜，忽然感到了尴尬。堂堂女公爵睡在你床前，你不介意，但她可能会介意你寻思应该如何做。【重要抉择】
每日限购：
封魔赏赐（0/10）
在天渊禁域内【KeyColor】死亡将有几率掉落已经获得的战利品。【norColor】
这份记忆纷乱无比，令你无法知晓来源何处：
{1 0X16161f}阁下已成功进行登记，可获取如下登记奖励：
奖励数量
[%s]再放入%d个%s阶%s品的[%s]可升级至%s阶%s品。
[=20=]阁下确认要重新开始吗，您在本关的进度将被清除
龙之子
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升5%
拥有一只主属性评分1500的非本源幻兽
很抱歉，你当前拥有的
真拿你没办法！
兽魂守卫
2|1|364,520|0,50,mynwhyc_shyd5|||当满足以下所有条件时，可解锁神圣共鸣
水晶球上铭刻着一句“谨以我年轻时所用水晶球，赠予最卓越的魔法师学徒，愿他在研习魔法之路不断前行——永远关注你的导师·崔尔登”。
查看更多
（停杯望月，击箸而吟）只今惟有西江月……
一旁的婴孩似懂非懂地看着大人，也不知他能不能听懂这些事。
前往练级
653,401|803,521,wgtz_bjl,1|这是您收藏的珍贵物件，点击可以了解物件背后的故事
第11-50名
没法继续作战了，可恶…
fonttype:3星魂哥哥fonttype:0是个大坏蛋！
清剿死灵
{2 0xc1a66b}查看官网详情
采用精铁打造
[BK  4 -280 0 240 100][Text -260 10 220]生命之光主动技能冷却：60秒接受生命女神的亲吻吧。在战神竞技场内，可使你原地复活，即刻重新投入战斗。
累计通关任意难度的“不朽密林”挑战9次
[=20=]玩法规则
终于又能一起并肩战斗了！我们会将这份热血永续！
这让我觉得，
那一刻，我感受到
累计登录3天
军团至尊秘藏
触及本心的呐喊
真是可喜可贺。
破军气势
孤独是所有希望熄灭的起点
（已累积签到%s天，离下一奖励还需%s天）
你怎么教训起我来了！你也别得意，想必刚刚那泰坦应该也是个弱者。
早早离开的他，
神火源力
购买数量的数量超过上限。
更大的灾祸、王的暴行……你所指的到底是什么？
我不是应该抵达魔界边陲的凛冬军驻地——凛冬长城吗？
当年里诺先我一步加入先锋军，我后面想要加入和他并肩作战，他却极力反对，说加入先锋军就如同身负荆棘而战，伤人伤己......我虽然不明白他为何这么说，不过他既然已牺牲，应该从荆棘中脱身了吧......这个结局对他来说或许还不错。
副本信息：
%d级天赋
选择经验石来提升技能等级
该输入位组合名称名额已被全部注册，请重新输入！
可恶！那个主宰的控制居然能藏那么深……比我想的还要可怕！
，看起来它的主人是一位
可将不需要的圣装进行分解，分解后将根据圣装档次及评分，获得不同的锻造材料，分解珍品圣装还可额外获得神话珍品圣锻石。
神启战技说明
此场景无法替换
请放入左侧列表中显示的幻兽
云·雷娜(【锻造工会】魔魂师)
角色生命值显示
章保底
一条条布带，编织起了一件五彩的花衣。
当我们的心智被改变，我们还是原本的我们吗？
项羽……我们也许，还有机会再见……
幻兽执行官
{2 0xc1a66b}更多揭秘
阁下限购额度已用完，无法购买。
安抚之后，小老虎的心情似乎好了许多，也不再抗拒洗澡了。
洋流之音IV
军团评分详情
幻影千闪·血蝠
金色的信笺，绣有
先锋军？呵呵，真威风的名号，其实我们只是背负诅咒的可怜虫。
脸型
副属性成长率评分：
【在线礼包】
·层级越高挑战难度越大。实力卓绝的勇士们可前往挑战，但可能需要花费
参战
阁下本周已经超过兑换上限，无法兑换此物品。
不可跳过剧情
%s至%s，亚特珍奇博物馆隆重开馆！馆内陈列的每一件藏品都深深烙印着历史的痕迹，讲述着卡诺萨城的成长与变迁……
在你的帮助下，被囚禁的王女成功挣脱了束缚，并将“灰烬魔女”封印于古堡之中。但你总觉得事情没有这么简单就结束，似乎还缺少了关键的一环。
非凡
告诉王，守护他的…
因为有你
银龙·霜翼凛冬
【幻兽】请选择您想带入跨服家族战的参战幻兽，未选择的幻兽将无法在跨服家族战中使用。
举杯邀请天上明月共饮，加上月光下的影子，宛如三人在此同乐。这两句诗写作者突发奇想，将明月、身影看作是举杯共酌的伙伴，沉浸在这份浪漫的想象之中自得其乐，却也反映出内心无穷的孤寂与悲凉，立意深远，令人感慨。
可事实如此……
份
痛苦、悔恨、无力……世间最后的金乌陷入了无助与彷徨。弑神的利箭轻易地贯穿哥哥们的胸膛，大哥们拼尽全力想要保护自己，但……原来高高在上的君王们也会如此脆弱……
（二人一番推杯换盏之后）
3.回归冒险者与其结成友情羁绊的勇士共同组队完成挑战时，可额外提升任务进度。
萝莎莉娅，你不会死的。
[=18=]物攻+175魔攻+125
的，
……是，吾王。
[=10=]幻兽养成属性1、提升幻兽等级2、幻兽主属性幻化3、神兽融合、助战4、获取、强化幻兽技能
你哑然失笑，被铭月的可爱所感染，伸手摸了摸她的脑袋。
查看昨日排行榜
智慧和谋略？没想到你居然是个头脑派的冒险者呢。若是智谋运用得当，的确能够在逆境中战胜强敌……那就拜托你向守卫军的将士们传授一下你的智慧吧。
效果选择
我的力量源于冰雪，那冰冷无情的本质，在我凝结本源之血时更深地侵蚀了我……我离冰雪本源越近，便越难保持自己的本心……
国王陛下
·探索雾隐暗窟，寻找宝物
象征着
选择养成材料
为朋友担心是天经地义的事情，不必挂怀。那太白你自己再好好冷静一下，我一会儿再回来找你。
你无意间救下一名受伤垂危的冒险者，从她口中，你听到了一个陌生的词——神性狩猎。你正想追问，从远处飞来的攻击将她彻底击杀。
1、若幻兽江上吟·太白与侠客行·太白均拥有5句以上的“传世金言”诗句，即可进行诗剑合道，合体为更强大的“万古诗仙·李太白”。2、万古诗仙·李太白将获得参与合体的主幻兽的星级、等级以及各项属性评分与天赋。
啦啦拉拉队啦啦拉拉队啦啦拉拉队啦啦拉拉队啦啦拉拉队啦啦拉拉队啦啦拉拉队啦啦拉拉队啦啦拉拉队
万千信仰之力汇聚于神剑内，
并不蕴含什么魔力
传世档次（7-
助战角色
龙曜秘库
穷奇·肝胆相照
绝不后退！
完成【red】烽火重燃【nor】事件——【red】失乡之军【nor】章节后解锁
士兵们！秦军主力就在对岸，只要击败了他们，天下就能重回太平！然而敌军人数众多，唯有拼死一搏，方有一线胜机！
“隐刃”杀手往往是两人成组执行任务，这既是合作也是监视。
1、每隔一段时间，矮人们将对圣装萃取的工艺进行升级，预计下次工艺升级时间为：
[=10=]·从军志·木兰、征沙场·木兰、巾帼无双花木兰可使用“将魄兰心”进行“诛邪讨魔”。诛邪讨魔分为“一枪破魔”及“诸魔尽荡”2种方式——一枪破魔：从对战区内任意选择1组魔兵（2只）进行对决，每次领悟2个封魔策略。诸魔尽荡：一次性与对战区内所有魔兵进行对决，并依据对战区内对战的魔兵数量，获得相同数量的封魔策略。·策略的品级从低至高分别是“勤兵策”、“行军策”及“定国策”。每击败1只魔兵必将领悟1个封魔策略，可在“兵法锦囊”中进行查看。·每个品级的策略都有2种，击败魔兵后将优先获得未领悟的策略，重复获得已领悟的策略时，策略会自动转化为随机物品并进入背包。木兰装配不同品级的封魔策略，可提升对应分数，增加木兰的战斗能力。·当对战区内的所有魔兵都被击败后，可进入新的对战区，与下一批魔兵进行对战。
[=20=]2023兔年幻兽（评分＜500）2022虎年幻兽（评分＜1000）其他年兽
[饲养员日记]　　　　今天调休，但是日记还是要写的。　　向同事们打听了一下今天园区内有没有什么新鲜事。　　听同事说$name今天状态还不错，还是像以往一样活泼又调皮。　　隔壁金丝猴区似乎有几只猴子因为领地等问题打了一架......看来是在争谁才是猴王。　　梅花鹿园区似乎又有调皮的小鹿抢游客手里的食物了......
【任命骑士】
敢于面对错误是种解脱。
你……你不知道什么是神性狩猎？
已经生出了斑驳锈迹
呵呵，你喜欢就好。你知道吗，这是一道单向的玻璃。
确认更新
。从晶核蕴含的能量可以清晰感受到，魔神的力量已经
次“提笔赋诗”时，必定获得6句“传世金言”诗句。
我永远也无法成为像老师那样的大法师，
老奶奶讲着古老的故事——千年前，魔族肆虐亚特大陆，为护故土安宁，【red】凛冬军远征魔界【nor】。突然出现的【red】巍峨巨山【nor】阻断了他们【red】归乡之路【nor】……
在失去母亲的陪伴后，面对千里奔忙、无法时常陪伴她的父亲，女娃不再耍小性子，因为她渐渐明白父亲身上的重担——父亲是在为黎明苍生的福祉而忙碌，应当为
全神族都将见证你们的爱情。
失败的翻译器
快通过卡诺萨城（140,406）的城郊传送阵去找到狐姬吧。
格，无法进行
近期跌幅：
[=20=]前往挑战
做好充分准备，巡查整片园区
群星指引
若是能使用仙力而做恶事，则会堕入魔道。
有机会获得佣兵经验、佣兵积分与各种物品奖励。
过奖了。怎么样？过了这么久，有帮到你吗？
在那一刻，维罗娜意识到，自己可能再也见不到凯尔斯了。
艾德里：
让我做最后的尝试吧，伊莉娅——再相信一次，再拥抱一次希望，好吗？
最终审判Ⅲ·秩序
%s%s%s（≥1100分）
是呀。
那一批最古老的建筑最为精致，材料之间的连接几乎没有人工痕迹，仿佛神造之物。后来的建筑样式虽然更新，但样式庸俗，材料与连接痕迹显得粗鄙不堪，像是初学工匠的造物。
4、接取      中阶委托
雾之上，用神力将天空中的云朵捏成自己想象中的模样。_当龙族们看到龙神殿上空总是出现诸如小鱼干、绣球、花蝴蝶等奇形怪状的云彩时，不用猜就知道，这一定
10 -60 330 60|可结交好友上限增加90，创建小号上限数量增加5。
本次接取需要消耗
暂无可强化角色输出的真知战技
[~zyjntb_llkpbuff~]冷却时间增加
发情期来临，你有意为老虎们制造相处机会，它们也不负你的良苦用心。配对成功！
需要
·前往失落秘境1层剿灭魔怪
[=22=]当前装备可传世圣锻，是否消耗花费%d点魔石购买%d个传世圣锻石，进行传世圣锻？
我将会为你和艾拉举办一场盛大、配得上神族精锐将领的婚礼。
荣誉执事官
编号
酒馆每日开放时间为18:00-24:00
“我不想离你太远，我好不容易来到了有你的城市。”我不想就这样离开。
还未拥有
妈妈，我要去博物馆玩！
{1 0x151514}本次萃取未升级，还需%d点萃取能量即可提升等级，获得奖励
攻击位A
哎呀！你们看，纳迦的大嗓门倒是把追兵招来了！
（当前穿戴）
当孩子看着别的孩子自由的奔跑，他总是很懂事的别过头。
阶级
据说自然之灵在孕育萝拉时，曾让微风吹遍人间，带回无尽的勇气，从而凝聚成一颗无比勇敢的心。伴随着藤叶飘零，银犬萝拉在自然的怀抱中沉睡。一旦那骄傲的眼眸睁开，便是琉璃之拥获得新生之时——所有森林入侵者，都将被她无情驱逐。
，像是
前线与魔族主力大战，伤亡惨重，药品与钱粮纷纷告急！
获得竞技场之王次数
米哈伊尔
女娃想画一幅画送给一位特别的人，因此请你帮忙寻找几种稀有的颜料——女娃主动找你帮忙，这还是头一回。你们的关系终于变得更加亲近起来，这使你感到无比欣慰。不过你十分好奇，这个“特别的人”究竟是谁呢？
这都是第几个坑了…怎么还没有宝物的影子…
喜欢打铁和玩火的赫提亚和喜欢打架的寇德可是好兄弟啊。
fonttype:4四妹fonttype:0可前往自取。
装备养成达标礼
强大的幻兽可大大提升阁下的实力，助您更上一层楼！
[=10=]不同的圆桌骑士拥有不同的属性。该属性的高低与任命为圆桌骑士的幻兽的星级有着密不可分的联系。属性为战斗力加成的圆桌骑士共有4位。1、世袭骑士（战斗力最高+7）2、光辉骑士（战斗力最高+14）3、圣战骑士（战斗力最高+3）4、斗魂骑士（战斗力最高+3）
副幻兽等级低于%s级，无法进行星级传承
“诶？我们怎么来演武场了？我们不追那两个人吗？”
认真训练，动作要整齐一致！
告辞。
你察觉自己体内已蕴含太多神性力量，你的身体难以容纳如此多、如此强大的神性力量，你的皮肤开始皲裂渗血，转眼间，蓝色的诡谲裂痕布满全身，命悬一线之时，你隐约听到与诡异呓语完全不同的声音，那是你昔日好友们的呼唤。
翌日，你带着铭月来到了卡诺萨的婚姻登记处。
那是你最后一次见萝莎莉娅？
掉落奖励：参与击败魔物，皆有机会拾取战利品。可能获得奖励如下：
佣兵·鲜血与财富
{3 0x000000}纷争之力：
勇士进入天渊禁域后需先【KeyColor】选择天渊特殊技和出生点后方可参与挑战。【norColor】
好累…等等要多吃点好吃的。
%d战
岌岌可危的封印
就好像我还在一样，哈哈哈！（信纸上有泪迹）
点魔石。每人仅可选购1件年货，是否确认购买？
背叛者！叛徒！
注：属性评分受版本迭代、属性阈值等多方面因素影响，有可能存在些许误差。
所有格位的神火神圣伤害加成提升9%
解除羁绊
[=8=]3、成绩位列“暗隙军团荣耀榜”前5名的军团，可获得丰厚战利品，供参赛军团成员拍卖分配。[=20=]
无助战(当前)
将逐渐匮乏。
击败首领·虚空冥魂
3星·卡琉斯之墓
月光神坛-普通
快前往狩神之地，创造属于你的辉煌吧！
通关噩梦难度的“灵树之境”挑战
在你的坚持下，依芳娜勉强同意了你出院。难以置信的是，她居然愿意陪你，等你办完所有手续才离开。你有种模糊的感觉，发生了这件事，她单纯希望能有人陪着她。
天神圣，本不愿插手人间事，但她俯瞰山河，所望之处皆是满目疮痍，侧耳倾听，哭泣哀号之声不绝于耳。为免生灵涂炭，应龙现身于两军交战之地——逐鹿之野，
幻兽神伤
财运亨通，年年有余！
淬炼材料
家族标签：
看来我应该尽到了摆渡的职责。
强化需要使用能量值
本届“彩羽琼华”主题花魁赛已顺利揭榜，锦翎女神已经决出。让我们为女神的诞生献上祝福！
微信扫码渠道具备累积VIP消费功能，如发现购买未到账情况，请及时联系24小时客服 0591-87085777。
蓝色的能量浮现，汇入凶狠冒险者的体内。
华南虎生病了。新一天开始时，华南虎的快乐低于80会导致它失去部分健康值。　　请确保华南虎的健康状态再进入下一天哦~
绯绯
神龙真身，乃九州神龙本源形态，腾云驾雾间，千里之地，转瞬即达。——《九州神龙传·序》当你驾驭“神龙真身·傲天”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由70%提升至80%。
暂无冠军试炼场数据，无法计算提升数值
主动技能品质：传说类型：单体，PK
火·龙神圣像
同源之血
点滴之进，终可汇成江海。
这世间烦恼
获取所有“奇缘宝库”秘宝，可获得1份腾龙蝶舞庆典礼【赠】。
[=10=]通过使用魔魂晶石对装备进行追加强化，可以提高装备的追加等级。穿戴好全部装备的情况下，追加等级最低的装备的追加等级为几级，便为玩家增加多少战斗力。正常装备最高可追加到+12，神器还可以进行神佑追加，最高为神佑+12。提升装备的追加等级可在卡诺萨城的云·雷娜（魔魂师）处进行。
决意，驱散风霜
当前为队长送花（100朵及以上）增益倍率：
1. 专属付费服务使用时需验证账号密保手机。
结局判词：不屈之心
丘狐族天性狡诈，以人为食，其状可怖。但传说终究只是传说，在青丘狐国之中，放眼望去皆是普通的狐族子民，年长者悠然度日，幼年狐
望着大战后的满目疮痍，你万分感慨。
珊海玉璇肖像卡
我曾立誓守护光荣…
【至尊黑龙·傲天】
这千年间，她再未出现。军中甚至有传言，她抛下了我们……
，换取了
确认转换
照顾老人。
例：某层数神话圣装资源余量枯竭（掉率之和＜100%）后，则补充
小小裁缝
咳咳！其实我年轻的时候也是个古玩爱好者……
邪龙狂袭
旁陪伴炎帝，狐姬幼时也不例外。作为这一代的狐族帝姬，狐姬生而九尾，在以尾数论强弱的青丘狐族中，天赋超卓的狐姬自降生以来
回归勇士等级提升到满级所需要的回归经验不足1000，阁下是否确定花费1288魔石购买巅峰征途礼包？
深林十八怪，四季服装同穿戴
“不好意思，依芳娜公爵正在开会。”“不介意的话，请客人您移步到会议室前等。”
啊呀！差点忘了，那些家伙身上应该也会有神性碎片，我去搜刮一下先。
存在已被其他勇士登记的装备！
额外获得
单场“狩神之地”挑战中，击败1名被悬赏的勇士（【n1】/【c1】）
血只止住了一部分，必须马上带你回城。你千万要撑住啊！
请阁下选择需要打造的武器类型
1星·失落秘境
不灭之念
【red】与珍酿馆中的酒客共饮谈心，【nor】可亲历4段有关“心之归处“的故事，收获“真心感悟”。
荣登榜首.png
“你应该认错人了。我不认识你！”
夏
首次通过【长兄之威】关卡后解锁。
替代任务
圣铸评分：
免费获得1次“寻珍唤忆-降魔唤忆”的机会。注：使用幻兽助战获得的免费“降魔唤忆”机会时，若当前还有除“月出流光影随君”外观之外的其它奖励未获得，则无法获得“月出流光影随君”外观。
封禅香炉
勇士们
锻造方式
皆为利来
……陛下，您还是找到了啊。
佣兵战利品·周末
应龙·肝胆相照
请点击拨开云雾
早已羞红脸的艾露莎，此时恨不得钻进地缝里。现在就算把她最喜爱的食物放在面前，她也不想吃了。
飞沙侠影
康康
当前神火能量点数
听说人类心情不好时会影响胃口，从而导致生病。老虎也是如此吗？
没想到她竟然见到我了！还嘲笑了我的舞姿！
（总觉得这个叫昭君的女孩待人态度有些冷淡……）好吧，既来之则安之。
他们问——【userName】最近在忙什么呢？怎么这几天没见到人影呢？
你暗中操作，将王墩墩请上台来，游客们认出王墩墩后发出了热情的喊声。不出半天，王墩墩和虎宝宝的合照就上了头条——好宣传！
已为阁下选择推荐配置，是否进行一键配置？
每周打工次数：
【穿戴装备】
4星·奇缘探宝
[=18=]·每次进行“寻珍唤忆-大漠寻珍”时，昭君将放飞三只纸鹤为昭君寻回遗失在大漠中的珍宝，根据单次寻到的奇珍/遗宝获得对应的套装或大漠遗宝奖励。注：·若三只纸鹤单次寻回的套装部件中同时存在“金光奇珍”与“紫云奇珍”，则无法提升套装评分。·昭君获得【落雁惊】套装后，可进行“寻珍唤忆-弦引妙音”，进一步提升实力。
军
声振寰宇Ⅲ
“镇山河”技能天碑每次释放神威阶段造成的伤害增加2000%。
先前我便听说，在迷梦沼泽之中盘踞着一伙不法之徒。这些匪徒穷凶极恶，时常劫掠百姓、残杀无辜。卡诺萨城的军队数次围剿，却因地势复杂而徒劳无功，附近的居民至今仍深受其苦……
固伤+
第%s章献祭的副幻兽数量已达上限，请重新选择
你战胜了疫病魔人，被你救下的小马驹引你到达一处藏宝之地，你获得了
天降大单
确认传承
呵，随他们去！我西楚霸王，绝不会引颈受戮，去告诉愿意留下来的人，准备出征！
灵魂复苏
不对，你看起来比她还年轻几岁……可是……太像了，真的太像了！
·无
已占领
女孩只是想要向家人证明。
全部取回
特别是大眼仔奈落……对了，我记得有人管他叫死神奈落来着，我们可是好兄弟。
万事大吉，一帆风顺！
抱歉，铭月。是我的自私让你感到了痛苦。等我收拾一下，跟你回家吧！
忆往昔·2号碎片
超过了              的玩家，狩神之地见证了你的不凡英姿。
穷奇正在等你一起逛街，快通过卡诺萨城（271,378）的集市传送阵去找穷奇吧。
珍宝特技
也
当然，不必客气。
2:9在蔷薇领的各地，都出现了大量植物3:1枯萎现象，起因则是一种奇怪的花朵不断在生长。
会长伴侣
[=8=]1.冬季挑战赛于（11月1日-11月30日）举办2.排名前100名的家族可以直接晋级128强，其他家族则需要先参加资格赛
太白诗会
点击添加仙子进行燃芯成道
我的手，我的手枯萎了！啊啊啊——
让我们携手共战！
可购买次数为0！
内奸入侵
混元决伤害：
帮助村民在田间劳作，也别有一番快乐。
贰阶解锁
这一战，我们彻底击溃了魔主禁军，让他们尝到了人类的厉害！
嗯，有你陪着的话……
说实话，你描述的效果没我想象中的好，这样吧，我先赞助两星期，你觉得呢？
“把糖果塞到依芳娜手中”
稍等。
你以为随便丢点垃圾就能出现什么奇迹吗？天真！
2、每成功通关1次战影幻域或荒古源境，可获得10点神火能量。
隐有血影闪烁
熊熊燃烧的复仇执念
【诗韵剑心之道】
询问有关女帝的事
标准模式
带来瘟疫的邪恶神使，在当地居民的奋战之下终被讨伐。死去的神使被埋葬、封印于罪孽神墓之中。然而邪恶的神使却并不愿就此安息，它在恨意的驱使下复活归来，化身为恐怖的“复仇神孽”，誓要挣脱封印，将神眷之国的一切毁灭殆尽……
截图并保存到桌面
老四灵魂
[=18=]发放条件与抽取人数：1.“大漠寻珍”阶段，每“寻珍”10次，抽取3名幸运观众；2.“弦引妙音”阶段，每次“引弦”演奏，抽取5名幸运观众；3.“降魔唤忆”阶段，每荡平1处魔瘴，抽取10名幸运观众。
阁下还未成神，成神后即可解锁神火功能
早已全军覆没
在汉军士兵畏惧的瞩目下，一代霸王血洒江畔，一场史诗落下了帷幕。但楚霸王和虞美人的故事，将在遥远的异界被继续传唱下去……
某天夜里，你发觉远方的虚空不断震荡，你来到了这个神秘之地，这里充满了上古神祇遗留的痕迹，昔日希律斯众神曾与某种强大的伟岸存在于此战斗，并留下了一些蕴含力量的神性碎片。你开始收集神性碎片，力量亦随之变强，但有些可恶的家伙与你抢夺……
你在土坡还发现了一些遗失的秘宝，获得了
十二道光芒四射的身影傲立于空中，他们以各自的方式向高大的泰坦发起进攻，
出征
潮汐之约
您的豆子数量不足。
（仅展示通关时长最短的3支队伍；通关时长按照击败凛焰魔刃·艾德里的时间节点计算）
佣兵积分，换取了
凡世
咳……若你需要，随时开口。
测试用9草丛
1、萃取等级共有16阶，每阶可细分为0到9级。每个版本的初始等级均为1阶0级，萃取等级达到16阶9级，且能量积攒满后，当前版本可获得萃取能量将达到上限，无法继续对圣装进行萃取。
我相信，总有一天，这些幼苗能成功存活下来。
气势逼人的龙裔少女
装备评分
寇德大人，或许我为你提供一些帮助……
你是否确认你在渡船形象及设置渡船名称为
龙临于天，祈天神降长按汇天地灵气，引神龙降世
此人掐指一算，指点你去一知名企业寻求投资，并说你一定能拉到那笔投资。你觉得是个好彩头，爽快地付了咨询费。
线索
金钱
你知道吗？前些日子的突袭真是太可怕了！！我的天哪，那么大的魔龙就这样冲进营地里，它随便一口吐息就能要了我的命！幸好女武神大人力量强大，带领阿格里斯之盾将魔龙消灭……唉这样的日子什么时候是个头啊……
幻兽超杀
主动技能“鹏翼撼天倾”解锁“星落成诗”效果，造成额外伤害
fonttype:5我的葫芦fonttype:0里有很多水，可解燃眉之急！
拥有1只主属性评分4000的非本源幻兽
自本心中迸发的力量，纵然神明都难以抵御！
此地名为九州，陛下……也就是我们的女帝，是统领九州，掌御神都的君上，可是她在不久之前，突然失去了音讯……
旧日荣光
询问原因。
能够震慑整座竞技场的响亮的哨子。
【衣柜中暂无存放的时装】
孩童跌跌撞撞向父亲和爷爷走来，一不小心摔倒，啼哭声打破了原本沉闷的气氛。
2|0|405,304|737,273,|||神圣共鸣效果将对1至8号神火格位上装备的神火的基础属性提供百分比加成。
希律斯诸神的时代结束，众神们破碎的灵魂残片与万物生灵结合，幻兽由此诞生。时光流逝，幻兽成为了亚特大陆勇者们不可或缺的臂助与伙伴，而你们的故事则承载着你们之间诚挚的情感——这是属于你们的羁绊，亦是你们难以忘怀的回忆……
（唉，已经不知道是第几次了……）
注销成功
中央区域
点击摇铃结界，召唤昭君
的确，即使长城的风雪消散，但魔族的威胁却不会因此而解除。为了不让守卫军的悲剧重演，为了守护更多人的幸福……我愿意继续与魔族战斗到底！
（这些攻击……怎么感觉弱了很多，不痛不痒）
已开启声音
天威战神牛魔王-红孩儿（圣藤）
[=20=][~dzdz_d~][*2,0*]每周一0:00刷新奖励。
暂未解锁
当前掉落
每周任务已全部完成
保存修改
土
“它不适合你的身材。”
守卫军看了一眼全身散发着蓝光，浮在半空，头戴光环的铭月。就展开了阵型，将长剑对准了你和铭月。
领取的奖励已通过邮件发放
消灭魔主禁军
快捷输入：
在荒郊野外，你被一堆巨石吸引了注意，这些巨石摆放看似杂乱无章，实则暗藏玄机。其中一块巨石看起来略有不同，期间隐隐有能量流动……
魔女
见习会员
完成1次“呼啸酒馆”委托
希望你离开之后，不要一错再错。但愿……但愿我日后不会后悔今天的决定。
很惊讶？你们的惊讶取悦了我。我是赫尔曼，赐予你们魔血之魔——你们看起来更惊讶了，难道你们从未思考过一个问题：“凛冬因何获得魔血？”
玩家名称
罪孽神墓-困难
100朵及以上的孔雀兰
我会在树冠区等待着你的答复。
篝火
激活“炽阳圣炎”专精时，魔法师将获得全新的资源——圣炎印记，分为“耀日印记”与“蚀日印记”2种。
哈哈哈，小丽丝说得对，银龙骑士萝莎莉娅这么做。
一星级
总击杀：99999999
，显然匕首的主人
星陨
游历神眷之国，你曾经在路过一个村庄时接济了一些饥饿的居民，这次再次路过，他们吵吵嚷嚷地围住了你。
项羽，我记住你了，兄弟们，撤！
获取碎片
请先放入材料进行分解
5、佣兵可在
这还差不多！对了，你把我喊到这里来，应该还有别的事情吧？
万宝商行
纯水精灵一副精神萎靡的模样，吃力的重新凝聚着三座水雕像。你和芙琳依旧兴致勃勃，积极的讨论，想要找出其中的差异。
人格：野心
宝葫芦内藏灵渊潮水万千，浮游而过，灵鱼结伴相随。——《九州神龙传之小悠》骑乘“灵渊宝葫芦”移动时，将触发“风驰龙腾”加速效果，移速加成由50%提升至60%。
魔族高层见工程停滞，不断向艾德琳施压，要她马上进行测试，他们要尽快看到结果！
10 -60 620 60|含银月星河套装、银月花魂幻魂、幻影流光光效、鎏金圣驾缰绳、皇室儿童大礼包。曜月星穹套装、曜月花魂幻魂、圣光狮宝辉辉跟宠、霜莲星舞光效。
买买买
玩家：
120000≤神火源力＜150000有机会获得：
战魂技能说明
请输入战斗力区间
扭曲腐化的龙魂消散，但萝莎仍面露惆怅……凛冬之敌已退，但她仍不知道自己究竟是谁，为何而战……是时候听一听，千年前骑士与银龙的故事了。
冠军赛
抱歉，请等到%s庆典当日07:30-21:59期间再来祈福吧。
战斗的号角已经响起！
阁下就在
指责昭君
你洗净之后感觉这只杯子价值不菲，你暗自高兴之时一不小心，杯子掉在地上摔碎了。
进度 0/1
安静的市场再一次变的沸腾。所有人的目光都聚焦在你们的身上。
声名鹊起III
提醒
建造飞艇，奔赴庇护山下
测试用3夺旗点
火焰之君赫提亚昔日铸造的炼炉虽已被破坏，但那不灭炉心的火焰还在燃烧……[=20=]在狩神之地内寻觅“巨像之印”并将其投入不灭炉心进行10秒熔炼，将有机会随机获得极为珍贵的熔炼奖励。
它的影子里有无数的辛勤、失败和再一次的尝试。
您暂未加入任何家族,请在加入家族后再参与活动
放弃了
下一阶段的主线故事将在 %d 日后解锁
操纵旋转星辰，对周围怪物持续造成伤害。
艾德琳心中仍对未知的隐患感到担忧，但受到施压，不得不涉险动工。
如果我们的努力，能为安德这些孩子们换一个美好的明天......
白银Ⅲ
神火属性
王后·安洁娜拉
阁下没有足够的空间购买兑换商品
集合
当年历世之战上战败的独眼荒狼一直怀恨在心，只想有朝一日能重创狻猊，一雪前耻。果然，当狻猊进入昼焰山时就被荒狼伏击，再加上四周满是
已达到上限
我们不应该成为复活王后的代价！
梅尔，你也是来见证王后荣光归来的吗？如果你在此刻止步，我可宽恕你的不敬之罪。
怎么突然这么庄重！
一半爱心
沧溟遇龙
寻珍纸鹤
2、成绩位列“暗隙军团荣耀榜”前5名的军团，可获得丰厚战利品，供参赛军团成员拍卖分配。
我知道了
登记单种圣器数量达到10时可激活图腾，优先激活更高等级的套装增益效果。
【bigf】【ylw】答题规则
随机奖励类型
[=8=]       当前“神龙共赏”盛礼已经结束，是否愿意前往下一勇士开启的“神龙共赏”盛礼进行围观？
上次算你走运，没想到你居然还敢自投罗网！
得知凛冬现状，卡诺萨皇室决定联手其他种族势力。
[=6=]吃大只元宵，可充能100%
当你在原地停留且没有进行任何行动时即会进行凝神聚气，3秒后成功，获得10秒凝神光环，光环生效期间，你身边10米内的同伴激活光之祭坛时受到攻击将不会被打断，效果持续10秒。
获得驾驭三宠的能力
卡诺萨的阳光
希芙的离开，让我终于明白了，摆渡的意义。
灵魂之花·灭火手套
[BK public_tipsdb 4 0 0 273 115][Text 10 10 253][*0,0*][=18=]昨日军团排名：%s昨日军团内排名：%s你昨日获得了%s内的%s星奖励！[*-9,2*]_________________________________________注意：奖励将在今日23点59分后过期，请尽快领取！
谢谢你。你如此的体贴入微，我却让你出卖村庄，这很不道德我知道……但只有这个方法了。
{1 0x363636}发布招募(
当前物品每周%s次数上限为%d次
请选择职业
恭喜阁下，您已荣登榜首！
被战斗欲望侵蚀的他只想置你于死地，无奈之下你只得反击消灭了他，获得了
冲锋！胜利已近在咫尺…
自动匹配
%s%s%s%s年%s%s月%s%s日——%s%s%s%s年%s%s月%s%s日
掩护他们！
<u>目标人物：云·雷娜(【锻造工会】魔魂师)</u>
该装备已经上锁，不可摆摊，丢弃，不可与正式商业伙伴外玩家交易。可使用手机浏览器或微信扫描下方二维码下载99账号中心APP，绑定成功后可通过99账号中心APP进行验证，验证成功后立刻解除装备锁。若已成功绑定，可重新登录查看。
珍品圣装
伊莉娅？！你怎么了？
我们是长城之上的守卫之盾。
铲子
佣兵等级1级后，每提升1级都有1点战斗力加成，且20、50、80和100级有额外的奖励。
勇士、萝莎，你看到了吗？
1、熔岩秘宝
每年限量说明
你刚刚可不是这么说的！
由神族会议记录员撰写的卷宗，记录着希律斯神族的12名主神在会议后的共同决议，宣布“神性狩猎”为禁忌行为，并附加魔法，令记录卷宗能恒久保存。
阁下的%s空间不足，请先整理出%s格背包后再试
灵渊-宝葫芦
参与1次“魔龙再临”周日限时活动
凛冬战士们，随我号令，全军戒备，阻止魔族军队登城！
幻兽5
%s（%d分）
暗影牢笼
光芒夺目的神躯随勇士而动，高举神剑，亚特大陆各族的祈祷鼓舞之声传颂，一剑斩下。
迟来的道歉
复活祭坛
当前角色已经离线，请重新连接后再尝试转换性别！
友伴同行
建议开启音频 剧情效果更佳
灰烬魔女被王女伊芙利特封印之后，后者封锁了整座古堡，禁止任何外人的进出。但蔷薇领在此期间怪事横生，身为领主的王女殿下却对此不闻不问。隐藏在幕后的真相等待着被世人揭开。
[=6=]1：若登记了新的装备，则会覆盖旧的登记信息2：装备注销登陆后，7天内无法被其他玩家进行军团登记
危急时刻，伊莉娅凭借自身强大的精神力苏醒，并牺牲自己，以自爆的形式来强行中断异能者的治疗，阻止了这场危机的发生。但遗憾的是，她的牺牲并没有使赫尔曼的阴谋就此终结。
本次活动最多支持20连抽
生长在蔷薇领中的奇怪植物，看上去并非自然生长而成，具有极强的污染性，会造成大范围的植物枯萎，出现的区域都有不同程度的污染现象。
[=8=]裂隙之战：累计战勋达100的勇士，在女武神·诗蔻蒂处领取的奖励价值将提高。[=20=]
找到驱散阴云魔气的办法
10 -40 220 40|远程控制和扩充物品仓库。
[=20=]出征、合体或任命烬天炎龙红缨为骑士，击败一定数量的敌方目标时，角色所有主动技能、当前已出征或合体所有幻兽主动技能的冷却时间将减少。击败1名敌对勇士或击败3只怪物：角色所有主动技能、当前已出征或合体所有幻兽主动技能的冷却时间减少3秒。
你无视敌人的攻击，以猛烈攻势将这些冒险者重伤后转身离去。
推荐设置
4、 听觉敏锐的精灵斥候听到【queststr4_1】。
听了你的话，【女角色名】讶异地说道：“气质？没想到你还懂气质，没看出来呀！快详细说说。”你成功地抓住了【女角色名】的关注重点，现在正是扭转她想法的大好时机，现在你需要考虑从哪个方向入手来乘胜追击——
绘卷名
灵魂之花·万能魔药
表面光滑
【userName】，“国庆节”快乐。听说这个节日是你们那里最大的节日之一，有着很重要的意义，也是一年最长的假期之一？
你拾得一块破旧损坏的怀表。
阿忒罗还在喋喋不休地说着……你没有搭理他，转身离去。
价格区间
经典                                 标准
（睁眼之际，李太白发现自己身处一片纯白无暇的空间，四周一片虚无。就在他不知所措之际，一道飘然若仙的身影缓缓浮现在他身前，笑容满面地庆贺着。）
决赛之夜
注：英灵助战效果在为仙境绘卷执笔绘仙时依然生效，详细效果请前往英灵幻兽助战界面查看。
的图腾登记？注销后，已获取的对应图腾贡献度将会被扣除。
佣兵等级奖励
fonttype:5小悠fonttype:0跟紧一点，过道里有点黑。
生灵涂炭……也太惨了！
入门级
将复生至满状态）。
越做越好，财源滚滚
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升5.5%
前往教学
非凡榜第3期
山河-云心扇
查询某档次某个图腾柱ID玩家登记列表数据回调
神话珍品圣锻石
军团同伴
18:5不过人们却不像曾经那样绝望，因为他们相19:1信自己的王——那位自弱小中崛起、救王国于危难之中20:1的传奇英雄，一定能再次驱逐黑暗、守卫王国！
消灭魔族诅咒祭司
即便她遭受到了意外。
“唉……古宝圣树的新苗，又失败了！”“神啊！告诉我，究竟怎样才能培育出古宝圣树的幼苗。”
中品质概率
魔族派出了大批诅咒祭司，它们将召唤不幸之风对战场上的凛冬军们造成巨大杀伤，请尽快将这些诅咒祭司消灭。停止不幸之风肆虐战场。
小巧精致的木马，看起来
布莱恩脑海中的恶念化作魔念灵体，向你发起了攻击……
若鲜花予人，愿满手留香。
野化环境
就叫他里诺吧，里诺·艾尔温！他要是能出生在亚特大陆就好了……
消灭魔族轰炸队，阻止轰炸继续
持续轰击伤害参数（魔法） %-7s （每级+%s%%）
世界的秩序正在分崩离析。见习骑士，不，魔化骑士肆意挥霍自己轻易获得的力量，在逐渐倒塌的神殿中、在破碎的瓦砾中，正义的天平渐渐倾斜、信仰的圣光即将消逝……
你招呼着路人们靠近。向他们炫耀着艾露莎是如何不再犯困的。
提升较多快乐提升较少健康
佣兵等级
功勋高级会员
神秘研究
请优先放入待升级的主宝石。
五星级
榜单结算时间：6月15号0点
低品质保底
战魂被动技能
你看起来很悲观。
第2名盛典结算礼
伊莉丝深深的吸了口气：“很疼吧！”“那时候，你怎么都不吭声？”
自先王为诸神设立神殿以来，我等便接受诸神的启示，为王国占卜吉凶，保护子民免受邪恶的侵扰。
那你可得保证不许多喝！
[BK CZRX_DBTIPS 4 -70 30 300 110][Text 10 5 170][*35,-70*][~lbgm_gjlb~][*-30,-200*][=27=]五芯任选至臻礼[=25=]【2022年国庆宠-大话西游】[=18=]缭绕着氤氲仙气的华贵礼包，开启可获得5份“日月神灯·明芯”——使用后，可选择直接召唤紫霞仙子或召唤青霞仙子。
回放
5阶
4500（回复45点每秒）
[=20=]阁下当前接取的酒馆委托与队长
最终：繁育水平
不是我们负你，是你负我在先。与其现在后悔，何必当初呢？乔治会长。
尘缘号
执事官
陛下失踪之前，旅人们可以通过普通法器和山洞阵法进行共鸣，寻得庇护。
诗寇蒂瞪了你一眼：“你就当我没来过。”“如果你敢把那件事说出去，我会让你知道什么叫做女武神的愤怒！”收到警告的你，了然的点了点头，目送着诗寇蒂的离开。
配对状态
（希望那些神性碎片不会再沦落到邪恶之人的手中。）
生命：
战意
走，去买点尝尝！
即将过期：
恶，专惩善人的控诉。但又有几人知晓，在穷奇诞生之初，幼年的穷奇也不过是个单纯稚子？“父亲告诉我，要明辨善恶、要…_…总之我要做个好孩子！”
查看排行
手上的鲜花落地，你有不详预感。依芳娜蜷曲着自己的身体，颓坐在会议室内。
随着治疗数量的增加，异能者的身心逐渐被魔气与恶念侵蚀同化。幻象与现实重合，一缕缕似真非真的幻声近在耳边……
您已经接取了
完成3次任意难度的“不朽密林”挑战
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0，我害怕。
意外的是，在这死寂之处你遇见了一只受瘟疫侵蚀的猫咪，你用神力为它减轻了痛苦，但也只能延缓死亡的脚步。也许是表示感激，猫咪带你来到一个秘窟……
无聊猿·达菲
[~23zbfb_kcyjgld~]层级越高挑战难度越大。实力卓绝的勇士们可前往挑战，但可能需要花费
%s%s%s（≥1200分）
注：6月5日至6月16日期间进行瞻仰，每次还能获得2份铸圣熔灵凝液【赠】。
当前赛程：%d强
我跟着他们进行了最全面的一次训练。
女性医者
在这里，热血永燃，少年永在！
会长亲信
生而无畏，永不言退！
卧室
诗若流星迅驰，最多5个敌人都将受到三次攻击，每个敌人共受到9000%伤害和80%的减速效果。
我选择守护！
输入的数量超过购买上限，请重新输入。
注：可在【我的还价】界面查看当前自己的还价信息，亦可在卖家处理前取消出价或重新出价
你百思不得其解——究竟是哪一步操作，使华南虎们的健康出问题了呢？
你全程的切入点都十分精妙，投资人非常欣赏你，决定追加一笔价值%d金钱的投资！
战争水晶中蕴含的纷争之力。提炼期间若离开祭坛范围或祭坛被其他家族占领而会中止提炼。
在他这里眼里，他们永远都是长不大的孩子。
<u>赛事奖励</u>
破旧的怀表
你最喜欢的九州神龙是：
一面
说明：可以在 系统设置-> 快速设置-> 3D飞行 中进行3D飞行移动的更多设置。
使用wasd或点击角色周围地板移动到这里吧！
明月
%d天%02d小时%02d分%02d秒
效果预览：
封魔之力达到23000
1、 消耗追加材料[*-2,0*]可以给圣器提供经验\\可以提供圣器经验，从而提升追加等级，带来圣器[*2,0*]  基础属性的增强；
替艾露莎遮掩
正是，正是！只是也不知何日才能再与他相见。若能再见，我一定邀请他来这里，共同把酒言欢，一醉方休！
金樽清酒
{1 0x7D5423}使用服务
家族纷争之力达到
“嗯，他随寇德大人前往凯末尔峡谷已经过了好几天，听说……”你向大地女神诉说自己的忧愁时，想起了那个消息：“听说泰坦一族中的强者出现在了凯末尔峡谷，我担心……”
提示
了解详情。
每个玩家只能点赞一次！
堂主
我的fonttype:2技能fonttype:0怎么fonttype:2还在冷却fonttype:0！
王者锻造师
……我想守护你，在那一瞬，我感觉自己力量好像回来了！
凛焰军械厂-第16层
申请加入心仪的女神仪仗队中。2、入队后，每日向仪仗队创始人赠送的孔雀兰达到一定数量时，可领取
祭坛产出
获得情况
不错的想法！那还等什么！你快换上，出发！
故事二
现在让我们来模拟体验一下装备的等级是如何提升的吧！请先点击下方【人物】按钮进入【角色信息】专属界面。
我竟然……输给了一个工具……我、不甘心……
当前：守卫第三道防线
佣兵积分不足，兑换道具失败。
[=10=]1、达到指定最高战斗力，即可激活对应的战斗力称号。2、获得斗君及以上称号（1000战以上），且名人堂前100的玩家，可以激活高级称号。
神圣共鸣
不惧生死，不争荣宠，不谋权欲。
fonttype:4红缨fonttype:0，我这就施展秘术将你复活！
突然的告别，是孩子心中最不甘的情愫。
吉运礼
参与龙眠之地，累计获得20次宝箱奖励
向日葵
你上前握住了铭月的小手，大步向未来走去！
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 0 320 40][Text 10 5 280]成功挑战1次任意难度的神眷之国系列荒古火墓，带来“魔物情报”
这样的告别方式将断绝往生者对尘世的留恋。而绵延不息的_姜水，将指引他们的灵魂，去往安息之地。一年前的同一时间，炎帝抱着哭嚎不止的女娃，亲手将载着爱
岁月流转，心有所悟
还价xxx
凛冬军的事迹震撼、感动了所有人……在你一番恳切的言辞下，矮人、精灵领袖打消疑虑，二族决意与人族联合，汇集世间奇珍共造破风穿云之艇，穿越庇护山风暴，奔赴庇护山下！
另一个人生
2、排行榜上榜规则：
咿呀……
打造确认
及
仅能再容纳
圣曜值不足，无法提升圣之曜环！
神话巨神之心·靴子
感谢你完成了我的心愿，我的朋友。
2、命名并解锁后，衣柜将增添一个【专属命名】、【专属会员编号】、【特定无聊猿形象】的跟宠。
[=20=]·誓同心霸王虞姬（楚霸王及虞美人的记忆花瓣激活数均为6）·点亮7星卧龙星君诸葛亮（雷）·江上吟·太白（评分：500）·侠客行·太白（评分：500）·万古诗仙李太白（任意一侧评分达到500）
我并不是凛冬人，但他们的痛苦、挣扎和他们愿以生命践行的承诺，已经镌刻在我的灵魂——你的对手不是我一个人，而是所有凛冬人以血泪铸就的信念！
但世间有太多的恶……
参与祈福庆典，消耗祈福券即有机会获得魔石大奖。
再之后呢？
幻兽神圣伤害值
登记
为使庇护山接纳凛冬军，萝莎莉娅与我告别，以身融入庇护山。
希芙的表妹
小女孩·丽丝
拥有1只主属性评分3500的非本源幻兽
徇私？哼，我看你们才是想借着“起义”的名号，打家劫舍捞上一笔吧。
精卫画册·相伴相依
可疑物品还在系统检查期，不能使用。
倍速
你就好好看着吧，属于我的路，我会一直走下去的。
我们精灵虽然喜欢隐居，但面对这威胁整个亚特大陆的危机，我们也必须站出来，贡献出自己的力量。
橙品
一抹红云浮现在女法师维罗娜的脸颊。
伊莉丝见到你和你的同伴后，眼神里闪过了一丝忧伤。不过很快她就恢复正常向你走来。“你是打算接新的冒险委托？”【重要抉择】
深林十八怪，披星戴月纳西噻
白玫瑰精英会员
沉霜遗迹-第21层
百
人格：多疑
B组
哇！卡城的变化真大，我都要认不出这里了。
初登异界
第四名
又是一年中元，夜色如墨，星河低垂。
使用后，在%s秒内增加护盾，受到的伤害降低%s％。
众多神族倒在血泊之中，而那个自称战神的人站立着，浑身是血。
“得宣告天下让大家都知道你会看书了。”
军团标签：
家族名称：罗斯柴尔德家族
继续战斗吧，只要你不放弃，我们就会与你一同战斗！
同时，由于景区设施的日常维护，金钱
你成功解救了炼金术士，寻找药物时你还发现了一些实验记录，上面记载着为了帮助王族后裔激活血脉之力，曾经尝试过的诸多黑暗、可怖的实验……
这勇气的光芒，将扫尽一切阴霾！
巨鹿之战，楚霸王面对兵力上的劣势，决心破釜沉舟，拼死一搏，而担心爱人的虞美人，也踏上了追随楚霸王的旅途……
在这里可查看当前的境界等级和修为值
这段时间，我很开心，因为有你的陪伴，我才这么快乐。我才……
神话巨神魂匣-头盔
困惑
16:6蔷薇领内的一切都被一股未知的力量所笼17:1罩，陷入了无尽的循环之中。只有摧毁古堡中的源头，18:1才能摆脱轮回。
[=20=]拥有5句以上的传世金言时，可与江上吟·太白进行“诗剑合道”
阁下尚未装备圣器，是否确认进行分解？
赛事时间：%s~%s组内积分规则：组内积分为同一赛程分组下各场积分之和，而每场积分等于家族对应局内获得的纷争之力。
取消
灵魂之花·黑暗中的花
[BK 23hgxt_tips 4 -4 40 690 200][Text 25 50 640][=10=]重游亚特，再踏征途！当阔别已久的勇士重回亚特大陆时，也许会因这段时间内亚特大陆上发生的诸多变化而感到困惑。别担心，王室为此精心筹划了一场“回归之旅”，只要回归勇士们完成相应的回归任务，即可收获丰厚的回归好礼，让回归的勇士们寻回往日的荣光！
返回尘世后，我就给奶奶跳了一道舞。
不断完善园区内科研建设，收获：
您的演奏准确率
翠枝
2|0|437,541|0,50,mynwhyc_shyd4|806,580,128,32,BYJL_ZZDL,0,1|856,595,16znq_yindao3|每次提升神之曜环需消耗一定数量的神曜值及神星之砂（太古神星之砂），消耗数量与放入材料的种类相关
阁下在当前版本内可获得的萃取能量已达上限，无法进行萃取
在，而刚刚诞生的小穷奇则有些无所事事——哥哥们都在辛勤地工作，而与它同龄的族人却因为它长相凶恶不敢与它靠近。直到有一天，有人看到了独自一
调查王女领地中出现的
海潮之子
只有当他在身边，她的世界才会有了光！
我……我想回家……
[BK  4 -460 0 440 30][Text -430 30 390][=14=]解锁层数规则：根据封魔之力，将解锁当前实力更高2层的挑战层数。力荐规则：根据封魔之力、属性评分等综合因素后推荐更适合你的挑战层数。
评分达到%d分后解锁
第15层
家族名称七个半（福建三区）
解阵任务
[=20=]移动速度影响：在狩神之地中，勇士的移动速度相较以往会变得更迅捷，且携带神性碎片会影响移动速度
虚空闪现主动技能冷却：30秒呼唤撕裂虚空的神秘力量！解除连招及锁定状态，并将你瞬移到虚空闪现选定的位置。
快去邀请亲朋好友入队吧！他们将成为你的队员，在花魁赛中共夺荣耀，共享丰厚福利！
阁下已放入全部匠造宝石，无需再次放入。
幻兽神圣伤害比例
听到铭月如此善解人意的话语，你再也忍不住。用力的将铭月搂在怀里，仿佛要将她揉碎。你低头，用力的亲吻上铭月的嘴唇。
昭君
乘风破浪，一往无前——！咦？我的葫芦怎么没有反应？
福建三区
依他所言，他试图通过那种布局，来逐步抹除幻兽的本心，打造成他认为更完美的幻兽，如同任人摆布的棋子一般！
【女角色名】：“哼，乖乖地回来吧！你听我说啊，这件衣服……”你无奈地被【女角色名】拽回了身边，听她向你讲述她有多喜欢这件衣服，任由无法实现她心愿的愧疚将你击溃……
当前任命的守护骑士星级达到10星
蓄力LV1
2、 先锋军营地在【queststr2_1】处。
小男孩·奥尔
菜棚被雨打坏了，鸡棚的屋顶也漏水了。
无助战
灰烬魔女虽然已经被封印，但魔物依旧肆虐，为了消灭它们，古堡下达了悬赏令，吸引了大量冒险者前来。
寻“他”的人一定很急吧……
当圣器祭坛内，已登记的单种圣器数量达到10，即可激活其此圣器图腾。
灰烬古堡-普通
助战时能够在主幻兽中选择至多1个章节补齐至“全章”
世间再无病痛。
[=20=]本次属性互换的装备中存在赠品装备和魂契武器，属性互换
从今往后，我便是万古独一的，诗中之仙！
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18俺老牛这么帅，你为什么要跑呢？
空气中飘荡着稻谷的香气。人们忙碌不是为了备战，而是为了收获。
点贡献度
“棋局”！？那还等什么！？我们这就去一探究竟吧！
第1期
只是看起来像。
勇者分给你一些战利品后离去了，你获得了
[BK DialogNorMsg1 4 -70 -5 300 20][Text -60 5 280]该骑士不在幻兽背包或幻兽仓库中，无法使用该骑士完成备战。
醉酒赋诗
我们怎样使用土地是我们的自由
刷新地点：
「敌人骑兵冲阵，我与席勒被迫兵分两路，战况焦灼。」
只是酒喝多了。
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18今天的事情都处理完啦，明天再来看看吧。
[离上榜还差
消灭雷鸣魔主桑德兰
你可以存起来，想家的时候，再拿出来看。
3、神兽分身神游时将自动寻觅好礼。神游一段时间后可在“虚境神游”界面查看、领取神游收益，也可累计收益一次领取——最多可累计26小时。
凛冬锦鲤祈福庆典
“毕业了就要被派遣到其他城市。”
深林十八怪，火把节来人人爱
1、勇士们可通过官方消费行为，积攒贵族分值。获得的贵族分值详情可前往【亚特贵族】界面查看。
艾德琳心中瞬间决断，她护住弟弟。
花环带在了她的头上！
你真的没事吗？我会尽力帮你的，你也不要勉强自己才是。
其中蕴含的力量与意念，又怎么是像刚刚那个冒险者一样的普通人能承受的呢？
{1 0X16161f}阁下已成功登记%s，可获取如下登记奖励：
声名鹊起I
（眼前这位自称是狩神之地化身的家伙，似乎……不太靠谱？）
怒火现心结
【千灯万福】获取祈福签
主属性评分
（修复了结界，我应该感到高兴，只是……）
诗文墨笔，挥毫成诗，这才是诗人的模样啊。太白你若想要追求“诗道”极致，自然要以文墨为先。
③若积分相同，且剩余时间也相同，则越早获得对应成绩的勇士排名越靠前。
听你的，我们就不管它。
我要吃烤干巴！
村外魔物作乱，请问村长是否能让我们暂时歇脚？
fonttype:1傲天大哥fonttype:0，我决定了，我要以你为目标！
[=5=]第%s聆听评书时必定同时获得4句评说之语。%s
三星
几道血迹
点击上方按钮，进入通行证页面
阁下的军团荣光币不足，无法兑换。
[Ctrl] 标记
开启时间：
反复训练
这股力量，只配强者拥有！要怪，就怪你染指不属于你的东西吧。
佣兵委托【color】夺宝奇兵
为吾所爱！生灵涂炭！
从不敢懈怠的舞蹈鞋
造成伤害
深林十八怪，过桥米线人人爱
确定要替换祈愿签吗？
累计完成3次“沉霜遗迹”或“凛焰军械厂”挑战
在蔷薇领中，除了王女伊芙利特，和那些被吸引来的倒霉佣兵，似乎还有其他力量在行动。
（长叹一声）今人不见古时月，今月曾经照古人。人生在世百年，虽看似漫长，于天地之间却仿佛倏忽，转瞬即逝，再无痕迹。
我很久没吃糖了。
幻月之咒
但罪恶的种子早就悄悄在人们的心中生根发芽，见习骑士被心魔所攫取，他一直渴望像英勇就义的哥哥一样赢得父亲的认可，想要完成这一点，就必须拥有力量……至少在当时的他看来，是这样的。
历史参赛总场次
用尽全力战斗，给予他解脱。
神火、圣器、圣装作为勇士们作战的倚靠，无一不蕴含着超凡的力量。“启程盛典”期间，王国特别为全力养成神火、圣器、装备的勇士精心准备了养成达标回馈大礼！
你获得了一枚金质令牌，上面雕刻着威严的剑与盾。
这是最后一只魔物了，打完收工！
智慧评分：
真正强大的力量不是靠掠夺得来的。
你还说，脸色已经这么差了！
宝石
在黑暗中挣扎
无边的黑暗将你包围。
卡城之约
铂金元帅I
个人贡献
大道终为简·I
空格
太白寄来书信，说是近日游历有感，佳作偶得，邀请我前往心湖赴宴，共饮佳酿，分享旅途见闻和诗道感悟。看来他应当是有所收获，这就去见见他吧。
发送弹幕
暂未获取主动真知战技
寻珍10次
毛顺了，整个虎都靓起来了。
六芒星阵
·凛焰军械厂开放期间，每日7:00-8:00凛焰军械厂挑战入口将关闭，其余时
天地初开之时，应龙神躯天成，先天之躯于虚无中孕育，灵气在她的血液中流淌，她的双眸闪耀胜过一切星辰。应龙作为龙族之主，凌驾于万龙，尊崇的地位赋予了
遗失的画像
点击解锁
每日仅有1次繁育华南虎的机会，阁下已经尝试配对过了。
你来自亚特大陆，是一位小有名气的冒险者，短短数年间，砺风戈壁、雪狼冰原、树心城，每个地方都留下了你的足迹，你也曾与卡诺萨城的军队一起在抗击魔族的第一线奋战，因此当你听闻狩神之地的剧变之后，你毫不犹豫地选择动身前往。
装备圣器可提升角色及幻兽的物攻、神伤、全元素属性。
守护之誓，不惧牺牲！
当前天赋已被选择，请重新选择
退出剧情
本周通过任意挑战
每日限购：限量上架，每日0:00刷新购买次数。
播放失败
可疑幻兽
陨石极速降落中！
{1 0x601716}领取
暴击
穷奇·点头之谊
除非你出现了幻觉。
我                              友方玩家                      敌方玩家
你……你还好吗？
残缺破损
那一日，天如倾盆，地裂山崩，曾经青丘的祥和化为乌有，万千青丘子民惊声奔逃，却又在地动山摇之中被裂隙吞噬、被倾盆的暴雨与不知从何
【女角色名】：“算了，是你赢了！”【女角色名】气呼呼地放弃了抵抗，被你拽着继续向前走，你的危机解除了！
玖阶解锁
完成1次“佣兵·夺宝奇兵”
日常贡献:%s
1.5倍
最高层数：
泰坦巨大的身躯带着摄人的威势向你袭来，似乎比先前见到的还要强几分。
游历神眷之国，你来到灰烬古堡外围的村庄，在攀谈中，村民看到你的勇士身份，向你提起一件怪事。
注销失败
[=20=]阁下是否要将%d份%s和%d份%s兑换为%d份%s?
[=20=]神之曜环       %s阶%d级%s        （当前%s阶%d级）
第%s章
家族勋章设置成功！
对了，你刚刚应该注意到对方依靠身上的蓝色光芒抵挡住你的攻击了吧？
你那么凶干嘛！能不能好好聊天了！
1、沐光圣翼排行榜即为本服异能者最高属性评分排行榜。
面对突然出现的强敌，你作为会议的记录者，见证诸位主神进行了数不清的会议，却始终没有讨论出有效的解决方法，直到那一场会议，从凯末尔峡谷得胜而归的战神寇德向诸位主神展示了自己因斩杀泰坦而获得的力量——神性碎片的力量，有了这股力量，诸位主神的力量将更进一步，变得更强，也只有效仿那些泰坦，攫取神性力量，才能与泰坦抗衡。
玩家名称7个半
你伸出手，抚在小兽头顶，骤然察觉一股神秘力量正在禁锢它的本心！
很抱歉，想要参与此挑战，需先完成圣装主线任务。
加载中...
当前角色无法与伴侣解除婚姻关系，无法进行角色的性别转换！
技能概率
回归征途等级不足，无法领取
右键拖动查看其他层
未上完的课
赛季结束后,铂金元帅及以上段位玩家可获得传奇积分
铭月歪了歪脑袋，放弃了继续思考的想法。专心致志的对付起了你手中的蛋糕。她的吃法既斯文，又狂放。不经意间，几片奶油溅到了你的脸上。【重要抉择】
使用手机扫码下载（支持IOS、安卓）
[%s] 幻兽
放弃任务不返还佣兵积分
现在，只需要
学业精进
璀璨的金光浮于云雾之上，一双灵动的大眼睛好奇地打量着这陌生的世界——这便是龙子狻猊。幼年狻猊从出生就展现了掌控风雾的特殊天赋——它时常慵懒地漂浮于云
本体宠或本命宠的星级达到20星
圣石类型
游历神眷之国，你来到灰烬古堡外围的村庄，遇见了王女的贴身侍女，你便向侍女打听起了王女的近况。
呵呵，傻孩子，先锋军的所付出的，可不止是生命，还有作为人类的……
召开典礼的勇士可消耗魔石，为参与唤梦典礼的宾客们发放魔石雨红包。
召唤梦境来客时可进行唤梦大冒险，有机会直接将幻兽评分提升至1200分（满分）！
墨灵 “莲花魔童/火莲战神”前来加持,每次抽奖有10%概率额外点亮1盏盛世仙灯
10 -60 330 60|可结交好友上限增加80，创建小号上限数量增加5。
花 %d 钱
摸摸虎头，以示鼓励
第十天，你变得越来越强，对现在的你而言，什么事情都不再重要，唯一重要的就是收集蓝色碎片，它会使你变得强大，变得无与伦比。
想与你在旋转餐厅里品尝美酒
应龙画册·美味蛋糕
未找到当前角色的衣柜信息，无法进行角色的性别转换，请稍后再进行尝试！
“听见什么？没声音啊！你听错了吧？”
……芙琳听到你这句话，恶狠狠的瞪了你一眼，毫不留情的转身就走。
雷霆之罚
创建军团需人物等级达到%d级，且携带%d枚金币，阁下尚未满足条件，请满足条件后再来吧！
获取图腾贡献：0
铭月兴奋的在屋子里不停的转圈，一头扎进了你的怀里，伸出舌头，兴奋的舔着你的脸颊。她抑制不住的开心，让她发出了兴奋的鸣叫。一如，她遇见的那一刻。
看来我们的坚守是值得的。我代表先锋军向你致以诚挚的谢意。
如你所见，魔族侵入了龙眠之地，妄图夺走凛冬圣器。驻守在此的先锋军战士们本就大多濒临失控，只有一小部分能够听从指挥，我们根本无法对抗魔族。
周一 20:00-20:30
况且，即使没有死在风雪中，我也迟早……能这样逝去，也挺好……
执笔绘仙成功概率
[=10=]装备的基本加成来自于装备适合度和装备强化。通过使用幻魔晶石对装备等级进行提升，使其适合人物等级，则可以获得装备适合度战斗力加成。每件装备可+1战斗力。提升装备等级可在卡诺萨城的安德罗妮（等级师）处进行。
泛黄的书本上，记载着密密麻麻的笔记。
获得能量
痛苦的哀嚎从不远处传来，你循着声音的源头走去，看见了一位几近癫狂的冒险者。当你将他击败后，发现他狂暴的原因是竟是神性碎片。你怒气冲冲地质问阿忒罗。
现在看来，在这个失去众神约束的时代，再度出现了想要抢夺神性碎片的坏家伙。
你没事吧！
{1 0X2A2A2A}~键使用技能
我要好好教训它！
魔怪在音乐声中酣然入眠，你们轻松开启了宝箱，你瓜分奖励获得了
功勋香主
阁下的%s（%s分）接受助战成功，获得了如下提升
很抱歉，阁下神火评分不足7万，无法参与活动，请提升实力后再来吧。
我们将……永远不会分离……
送花数量已达标，现在可以领取新的奖励了！
宝石一：
传承自
里诺叔叔，我们一起走。
现在我们唯一能做的，就是赶在魔族摆脱冰封之前，将它们各个击破，让它们没有染指圣器的机会！
查看装备属性
每日均只能完成1次
报——霸王！士卒们军心动摇，已经有不少人擅离职守，投奔汉军去了！
你们如果害怕，可以选择退出。
霜绝王座-困难
硝烟散尽，战斗终于落下帷幕。木兰的英勇风姿给魔军留下了难以磨灭的印象，更令将士们钦佩不已。在女武神的托付下，木兰策马前往卡诺萨王城，向女王传报反攻大捷的喜讯……
小老虎回来了，依依不舍，看起来有点失落。
关闭分页
小时候我家里很穷，连饭都吃不上。哪里会知道什么是糖果。有一天，我和妹妹在路上捡到一袋糖果。我们才知道世界上居然有这么甜，这么好吃的东西。
心愿进度：
青丘之山有美人焉，身负九尾，勾人心弦……“美人？可是我是狐狸，不是人呀。”狐姬懒懒地趴在花海中，自由地晃动着她的
你向阿忒罗问出了心中的疑惑，提及自己似乎变得有些暴躁。
丑恶之容
选择家族
将爱铭刻在心底
_那究竟选谁挑战比较合适呢？“穷奇？不不不，太强，打不过没面子。”“祝融？不行不行，我擅烟雾，他擅火焰，我讨不到便宜。
总管伴侣
转世：
冒险者公会大厅里，接待员们即将毕业，分别前往各地。伊莉丝换上新衣，紧张地站在人群中。今天是她的生日，也是她最后一次见到这里的人。她望着门口，心里不知所想。
圣器共有3类，提供封魔之力及诸多属性加成。
九州龙珠
我为了守护你们，承受身心的苦痛和畸变，可你们为什么都这样对我！！！
这次行军，我偶然发现了一个小男孩——他是一个孤儿，父母皆死于乱军之中。
月光神坛-地狱
绚梦之祈II
为挫败魔主的阴谋，暗隙使徒赫尔玛向亚特大陆的勇士们发起了战斗的召唤，期望有识之士能与他并肩作战，深入暗影之隙，彻底消灭暗隙魔主……
姐姐，我定会完成你的夙愿，重振家族的荣耀！
元素
神龙真身·傲天
这船厂比我阿公年纪都大！
充沛
阁下是否要将%d份%s和%d份%s兑换为%d份%s?
（未解锁）
攻城巨魔
天空的尽头事件-“天空尽头，敌踪隐现”章节
填写变化量后即可开始计算属性评分变化
我才不要！羽郎，我要跟着你走！无论是刀山火海，我都愿意与你一起面对！
跳过剧情
不知道，很难选择……童年的友谊固然美好，长大了也有不少好处，最起码，我能在这里陪你喝酒。
忧虑
阁下没有足够的%s兑换该商品。
23年国庆宠试用本
333333322照刚刚村民的bbbbbbb已经在不知不觉间进入漠北村了。
虞妹，你怎么来了？没什么，我只是因为眼下的局势而有些烦心罢了。
神圣制裁 LV.10
一边看虎宝宝，一边写企划，动力十足。
天地无尽，大道无极。楼外有楼，山外有山，天外有天，无穷尽也。在那一刻我忽然醒转，倘若万事万物都要穷尽极致，反而只会自寻苦恼。
咱找[凛冬之狼]帮忙，我跟她喝过酒，打过架，那叫一个爽快！
你十分吃惊，朝着攻击来的方向追去，却什么也没找到。
当前视图无需使用
却能够点燃一位奶奶最炙热的爱意。
拙劣骗局
附近，不需要进行传送。
在激活与守护光之祭坛时拥有巨大优势。
祝“他”和同样当了父亲的“少年”们，节日快乐！
王后赐与魔蛇庇护的空间！
很抱歉，阁下并未持有该宝石，无法进行转换。
相传极乐鸟是一只灵鸟，会叼来金币给人类，为人们带来幸福。
圣之曜环等级：
愿学生
肆阶解锁
[~23zbfb_kcyjgld~]保底方式：个人，保底次数所有挑战层级共享。
暂时无法查看他人养成因素详情
你与纳迦、库麦尔同行，前往神秘“棋局”所在之地……
[=25=]1.巅峰挑战赛0-7连胜八神庵2.点亮0-6星卧龙星君诸葛亮（地、水、火、风、雷）3.楚霸王/虞美人（记忆花瓣激活数：0-5）4.誓同心·霸王虞姬
魔石商店
更何况，冥界的门扉一旦被开启便无法关闭。无数的亡灵徘徊在世间，那结果一定是生灵涂炭……这一切，阿卡利亚都无法承受。
119003窗口:放入幻兽:
“我不能来？那我走。”
“各位，准备好了吗？快借助封禁之门的力量运转封印法阵！”伴随着一声呐喊与爆破轰鸣声，一段记忆涌入你的脑海。
提升途径
很抱歉，死亡状态下无法开启背包，请复活后重试。
神秘少女·萝莎
家族榜排名		 第
王后，您为什么要袒护魔蛇？
灵脉元素：
进入领地
兽祭坛。
游历神眷之国，你在罪孽神墓的地下发现了许多失落的秘宝，这些看起来颇有年代感的秘宝被掩埋在尘土之下。
王室特有的徽记
{1 0x101010}本周已获得积分
击败魔物首领可破除护盾击败所有魔物，清除魔物【分子】/【分母】
阁下可在试炼场内进行模拟传承，下方为您所持有的可传承幻兽，选择即可模拟传承到相应的昭君上。
元老伴侣
是否转让族长给
你们是？
出征或合体寻梦旅人·爱丽丝，且引梦使者·兔先生处于出征、合体或任命为神启圣殿骑士状态时，30秒内将连携一次。
随手看摊位，便捷发飞鸽
授勋之剑·骑士
魔法心灵顾问
勇士，看，在我们的共同努力下，飘摇将熄的烽火再次照彻天穹。
是她厌倦了商场中的打打杀杀，从此归隐了？
已查看
繁育水平:
很抱歉，当前人员密集区域内战况火热，请选择其他位置。
今日，是我正式成为摆渡人的第一天。
弈·不屈
虽然我们很愿意与魔族就这样耗下去，但我们毕竟不是银龙力量的真正主人，冰封已经无法再坚持多久。
再次挑战
本服
烽火照亮天空，映出隐藏于天空阴云中的暗影。天空的尽头，天际绵延的冰云之后，幽紫色的狂眸窥视着大地，它或许就是掀起冻魂风雪的真凶。
进行1次神兽修炼
沉霜遗迹-第2层
[=18=]报名失败，请在满足以下条件后再试：
第40层
走吧……带他们走。
手持金币的忧郁女性
小小魔物，还敢猖狂？！看我的！
在祥和的小村庄中，养父母和村民们都对龙女关爱有加，令她十分幸福。
参与龙眠之地，累计获得6次宝箱奖励
章节目标
2.英灵助战的副幻兽必须为八神庵、暴走八神、卧龙星君诸葛亮、楚霸王、虞美人或誓同心·霸王虞姬。且根据其类型，提供不同的助战效果。
稍后奉上
幻兽技能养成
·已降魔次数：%s次 本阶段达成目标：%s
[BK public_tipsdb 4 0 0 210 35][Text 10 10 190][*0,0*]活动持续时间：5月21日-6月16日
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升0.5%
【九域神坛战斗力加成】
可算是到了，这一路可真不安宁，打退了那么多追兵，累死我了。
每日可完成次数不限
第五章 盛典·灼灼风华
邀请男士加入仪仗队。3、仪仗队成员为仪仗队创始人赠送
“可是……即使如此，我们也有其它选择啊。”你斟酌言语，试图劝说对方：“我们可以像父神当初做的事情一样，将他们再次封印。”
加持效果
幻兽当前天赋选择
兵积分。
淡水装满啦！回去浇灌旱地吧！
（激活双外观）
不知道爸爸和妈妈，在城里过得好吗？
“你这一身装扮又是怎么一回事？”
疯了，国王陛下疯了！
伊莉丝默默的叹了口气，她并不想和你在这里争辩和讨论。她默默的转身离开，曾经小时候的英雄，变成了陌路人。这更让伊莉丝感到难过。
三
注：沉霜遗迹中部分机关需2人才能完成。
只有那些幼小的幻兽选择抚慰这个孤独的灵魂。
，只留下了最后一页上的名字，其中就有
你吹牛吧？我不信你能一个人搞定一只攻城巨兽！
哎呀！不好了！刚刚有鸟儿报信，敌人正在搜寻你们，大肆破坏森林！
第31层
求购珍品圣装可进行以下筛选：装备评分、圣铸评分、基础圣铸、精工圣铸、匠神圣铸、特殊属性、追加属性。注：求购珍品圣装必须输入圣铸评分。
前100名
首通奖励:
当你经过己方光之祭坛时，移动速度提升30%，持续10秒。
数量
[~myrsbj_zslx~]【寻珍规则】
比武场
作为“自己”，去寻找存在的理由吧。
天火燎原尽，烈胆胜须眉！
能感受到我
影响较少健康、快乐
“你确定？”
还有队伍成员未确认登记。
哈哈，那太白便要献丑了——夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也……
装备8件蓝色以上的神90级神火
庄园大战中，你推开了艾露莎，自己反而受了伤。艾露莎自告奋勇，在你伤愈之前，照顾你的生活起居。你看着在你家里忙碌着打扫卫生的艾露莎，有些无奈。
通行证功能
你根本想不到我回到尘世后，看见了什么！
拾贰
漠北村的水源被污染，冥冥中似乎有人在引诱你与昭君去往更危险的地方……漠北村的水脉关系着全村人的性命，但昭君的身体却日渐虚弱。
注：1件套、2件套与3件套的套装效果各自生效，根据强弱，优先生效更强的效果。
为保留对萝莎莉娅的情感与自身善念，我将你分离而出，而我沉沦腐化……
生之初，金乌十兄弟就相依相伴，岁月流转，他们_的情感只会变得愈加深厚，而所有金乌中最小的一个，更得到了所有哥哥们的喜爱与照顾。
[=20=]属性互换后，阁下将获得如下装备
壹
我愿追随你到永恒……
守卫军士兵·艾克
5号位
第18层
[=20=]1）普通修理：根据圣装当前的耐损值，消耗对应数量的星外陨铁恢复圣装的耐损值。（有几率使对应圣装破损度+1，当圣装的破损度达上限后，仅能通过熔灵修理恢复耐损值）2）熔灵修理：根据圣装当前的耐损值，消耗对应数量的星外陨铁和铸圣熔灵凝液恢复圣装的耐损值。（熔灵修理必定不会增加圣装的破损度）
前去禁书区。
【法则水晶】
三杀次数
阁下装备存在时效，无法进行属性互换
等级5
右侧血条底
X月X日
饲养员成功接住了跳下来的小老虎，虚惊一场。
第10层
小小的狐姬在威严的炎帝面前，很是乖巧听话了一阵子，但天生的脾性又哪里是那么容易掩藏的？忙碌而严肃的炎帝，总是能见到身边的小狐狸
通关日期
进入
在你开始研习禁忌的一个月后，崔尔登老师察觉到你的转变，你看着老师脸上痛惜的神情，感觉有些恍惚……
不行！我清除不了它。
宝箱-开
龙尊护苍生Ⅲ
[=5=]1、有10%概率将主幻兽的2个必带技能升至满级（3级）。2、当副幻兽必带技能高于主幻兽必带技能等级时，拔剑后主幻兽将直接继承副幻兽的技能等级。
，每个职责下均有
即使到了这一刻，你还是不愿帮助我么，梅尔？
下一级需要：
是什么支持你全力供养这个华南虎园的？
旧日残影
圣力值
熙熙攘攘的冒险者公会中，你正站在告示栏前，仔细寻找着适合你的委托。一道软糯的声线在你的耳畔响起。
下次我可要找个机会好好的数一数！
有机会获得下列奖励和额外的佣兵经验
，但仍可识别出其上写着要求
[%s] 技能
无伤斩魔（蓝龙小悠具有恢复能力）
[=16=]用于星级传承的幻兽星级高于%s时，可选择消耗对应数量的“%s”进行星级传承。
学而不厌
2、任何时候通过祈灵获得珍稀奖励都将重置祈灵值。
勇者传说
神话榜第2期
机缘巧合间，我听说亚特大陆的人族费尽心力，建立了一座名叫“无尽虚空塔”的高塔。这高塔不知层数几何，直通星宇深处。于是我便前往虚空塔，与其他来此的勇士一道向上攀登。
（不对！我明明是在战斗！）
你……你们……你们怎么会在这里……是我出现幻觉了吗？
修改
异能者将圣洁的能量化作光雨散落于凛冬长城，神光照耀世界，治疗了所有被魔雨污染的人，也宣告了先锋军悲剧宿命的终结。
小男孩·里诺
助战幻兽
否             陌生人            所有人
古堡之中发现的信笺，信笺源自一名叫做
神火源力达到15000
“寇德大人，泰坦们来得太突然了，我们措手不及，仓促迎战，恐怕难以应付。”伴随着年轻人的话语，一段记忆涌入你的脑海。
但当他
古堡魅影
时光守护者【color】伊丽莎白
想着心中的爱人，他感到无比绝望，自己此生恐怕再也不能见到她了。
总算赢了，差点没打过这妖怪…
你深深的吸了一口气：“再等等。”
保持生命值50%以上清剿所有魔物魔物数量【分子】/【分母】
五龙献瑞，四季平安！
[=20=]2023兔年幻兽（评分=1200）
[~23zbfb_kcyjgld~]领取条件：必须对凛焰凶刃·艾德里造成伤害后才可领取。
宗门为所有弟子设立境界突破奖，只要修为突破至下一个境界。皆可领取一份宗门发放的奖励！
不可能！怎么可能！它已经没有生命力了，怎么……
持续轰击伤害参数（物理） %-7s （每级+%s%%）
很遗憾，主线章节数据异常，请重新打开
海员向“岛屿”的边界走去，但他看到了令人绝望的一幕。
神兽暂未解锁技能
当你成功占据光之祭坛时，该祭坛获得月辉印记，每秒额外增加2点纷争之力，且你在本场战斗中无法再激活祭坛，当属于本家族的光之祭坛被夺走时，将清除这道月辉印记效果与祭坛激活限制。
魔血人1
灵汐蓝龙小悠软萌可爱！
当然，【玩家名称】对这种事向来是义不容辞的。
幻兽4
交易装备名称
不可使用
4.同时只能与1名勇士结成友情羁绊，双方可自由解除友情羁绊，另寻他人重新建立羁绊。
{1 0x25130C}耐损值：
请阁下维修圣装装备！
近期价格持平
·所有格位的神火神圣伤害加成提升6%
（开心）不好奇！你想说，就自然会说。而且只要有你，去哪里都是人间美景。
每在“诛邪讨魔”对战区击败10组魔兵，可获得1份封魔赏赐，可获得的赏赐品及概率如下：
，达到了
奖 励
当你持有战争水晶时，移动速度提升40%；未持有战争水晶时，移动速度降低20%。
隐藏款——无聊猿·麦克
龙眠霜魂
但她却没有这样做。她好像从此从商场中消失。
[=10=]·为扬木兰功绩，令万家知晓。·第5次与第10次聆听后世评说时，可免费聆听“评书1次”；·第15次与第20次聆听后世评说时，仅需消耗1份“将魄兰心”即可“评书1次”；
星级：
请选择你要发送“奇缘同观”的频道。
[=20=]本次翻牌需消耗%s份%s，最高有机会获得荒古魂晶宝匣，请阁下再次确认是否翻牌？
纳迦？听说你败给了一位勇士，就是你身边这位？
较为丰富
爱自己，珍惜人生的每一秒，是你给我的新启示……
拥有2件史诗品质及以上的90级神火
已激活
阵亡
你可以消耗1枚耀日印记或蚀日印记施展阳炎天坠，施展后将锁定目标区域内的敌人，并进行2秒的吟唱，在吟唱结束后对范围内的所有敌人造成大量魔法伤害，且附加眩晕和减速。
可我的父亲一定会刁难你的！不如我们一起偷偷离开会稽城，到其他地方去，再也不回来！
前程似锦，功成名就！
是风雪之中的先锋之矛。
恭喜阁下已经领取全部奖励
2|0|109,420|0,50,mynwhyc_shyd1|440,424,152,53,,0,1|515,449,16znq_yindao3|点击进入神之曜环界面
魔女的终焉审判即将释放，8张命运之牌将布满整片区域，16秒后魔女将引爆所有未被掀开的命运之牌，并回收场上的裁决之牌，并对所有勇士进行对应次数的斩击，造成巨额伤害。
暂未开放
健康
登录互通轻游版，即可领取一份丰厚的首登奖励！
希望
阁下的%s：【%s %s星】将被销毁，且星级也将被同步销毁无法找回，请阁下明确操作风险后，再次确认本次操作是否正确。
寂灭之都-地狱
[~myrsbj_zslx~]【获得情况】
与你同行摆渡之旅。
2024年冬季
他是一名守卫军。
此番情景，似乎和神都有所关联……天一亮，我们就去漠北村看看情况吧。
他告诉你神眷之国中所有人的出生都代表着罪恶，如果无法逃离此处，终将迎来毁灭的宿命。但你也只能如实回答，你对此爱莫能助。
我将乃是解放死亡之人。冥界之王也要听我号令。
阁下剩余的宝箱次数或扫荡券数量不足，无法扫荡。
注：
长城外头可不比城内暖和，你多带些保暖的衣服去吧。
所有格位的神火神圣伤害加成提升6.%
神圣制裁 LV.13
你需等待5秒后，才可在能量紊乱的天渊禁域开启传送魔法阵离开此地。
看看整点啥？
1.冬季挑战赛于（12月1日-12月31日）举办2.排名前100名的家族可以直接晋级128强，其他家族则需要先参加资格赛
每次都能大丰收。
头衔设置失败
{1 0x101010}所在位置：
余数尚可
有精灵族、矮人族、甚至有幻兽鸣叫的翻译……
参赛奖励
将任一龙神圣像至满级
性别转换状态查询错误，请稍后重试！
但陛下失踪后，村中的人也大多出村谋求生计了，因此村中也只剩下一些不能谋生的老人孩子了，唉……
[=18=]--角色当前未加入任何队伍--
新年快乐！萝莎！
战斗概况
优先消耗赠材料
家常菜dd
可剪裁爱丽丝左右两边的荆棘
1.计算可提升属性评分时，圣铸评分外的其他模块，取分数更高    的属性作为基准。2.以最高属性评分（出征幻兽、装备、骑士、神火、圣器等）对比，属性评分变化更准确。
2星·雾隐暗窟
善还是恶。“当你在帮助一位善良的人时，你所做的一切也都是向善的；当你在帮助一位恶毒的人时，你所做的一切或许就是助纣为虐。”也是
沉霜遗迹-第33层
背包中暂无材料
可以通过完成历练任务，获得修为。
10 -40 170 40|解锁远程幻化功能。
[~23zbfb_kcyjgld~]挑战次数将在每日0:00后重置。
怎么忽然就变天了……
超杀：
仙境绘卷-保底
30,-200,22gqcwwwf_tsmsqpkyz,80,-160,#fontsize18你这么肥，七彩祥云可撑不住你吧？
（收藏10件：提升500点气血、25点气血回复）
当你持有战争水晶时，移动速度提升30%。
肥胖
（哭泣）呜呜呜……好疼！外面的世界好危险！呜呜呜……
【userName】，今日的凛冬长城也雪花纷飞，你愿意陪我一起在雪中走走吗？
无高光时刻
1、5月21日至6月16日锻造圣装，皆有机会参与逐神之锻排行榜角逐。逐神之锻排行榜共分为4期，具体时间如下：     第一期：5月21日0:00至5月26日23:59     第二期：5月27日0:00至6月2日23:59     第三期：6月3日0:00至6月9日23:59     第四期：6月10日0:00至6月16日23:59注：每周一0:00至2:00为排行榜清算时间，无法查看排行榜数据，在此期间锻造的成绩将计入当期排行榜中，不受影响。2、每一期逐神之锻排行榜都分为神话和传世2种类型，每种类型奖励独立计算。3、每种排行榜将根据每次锻造的圣装评分进行排名，且同一勇士可凭借锻造出的不同圣装登上同一排行榜，领取多份奖励。注：若圣装评分相同，则越早锻造出该评分者排名越靠前。
跨服家族战
请打开音效体验更佳
瞧一瞧，看一看，上好的瓷器！
泰坦之心，你是我的了！
首胜奖励
太白，你的求道之路，本就应由你自己来作出选择。而我作为你的朋友，将会一直支持你。
今生我虽战败身死，却绝不会认输——若还有来生，我也依旧会为了天下太平的理想而继续战斗！
它将镰刀、螺丝，尺子，数不清的工具，融合在一起。
临锋决敌
幸运值：
好，我知道了。我会为他的灵魂祈祷的。
点击【锻造装备】进入锻造公会。
情怀养老
4.达到“全章”品质前，单个章节进行“化梦助战”的次数不限。
长兄之威
拥有1只主属性评分2500的非本源幻兽
【神龙共赏幸运好礼】
10 -40 180 40|远程进行装备修理。
隐雾沼泽内的亭台楼阁如今只余断壁残垣，惟有九天明月仍照耀着这满地疮痍，恍若繁华依旧……
这一场经历，如何不令人诗兴勃发，故作此篇，以寄钦慕之意，阁下请听——
吃小只元宵，可充能20%
你洒脱的耸了耸肩，笑了笑回答：
住手！希律斯众神马上就要来了！
规则介绍：
周六
异能者剧情
九州龙临
后世评说
狂暴LV1
我是凛冬先锋军，宣誓效忠“凛冬”，与守卫军同属一脉，绝不会伤害你们。
4、每日24:00将依照排名为异能者发放时效为1日的光之羽翼。
点击关闭注释
中级宝石
用画笔画出一副全家福
军团建设总务【color】莱文斯
只冻伤魔族
神孽的灵魂碎片
未达标
工作不是生活的全部。
云影婆娑，龙翔天际，衔珠之龙，予天下苍生福祉。——《九州神龙传·序》幻兽出征或合体，角色静止不动时，每隔30秒，至尊黑龙傲天将会化为飞天的神龙，给予你美好的祝福。
极乐鸟的能力，不是我真正的追求。就在此停留吧，没有什么不好的。
剑斩前尘-保底机制
此时你听到一个阴鸷的声音“寇德大人，或许我为你提供一些帮助……”
好消息，我们的活动范围挺大。
事件进度
副属性评分：
万千魂灵，只欠一阙…
3、 蕾拉奶奶认为少女的样貌酷似【queststr3_1】。
三冬暖
风雪呼啸，几乎将里诺与少年吞噬，风雪之中传来骇人吼声，充满仇怨与憎恶！看着少年似乎脱离风雪范围，力竭的里诺安然闭眼……
当前物资进度：
注：必须勾选副幻兽天赋
无聊猿·盖尔
因为他保护了幼小的我，将我那稚嫩的世界温柔地包裹。这辈子，我认定了，就是他！
二人目光交汇，相视一笑，情意尽在不言之中。
矮人铸造师
它们已经在追寻力量的道路上迷失了自己，而我们又凭什么保证自己不迷失呢？
你已成功提交。%s将揭晓正确答案，届时你可根据答题情况领取对应奖励。
匠造·暴击值
编织成了一个错过的花环。
城市附近的村庄受到了野兽侵袭，动物被魔物咬死，就连不少民众受了伤。城镇戒严，医院药剂严重短缺。你收到委托任务，去森林里寻找草药。
次被动技能等级
元婴期
请选择想要助战的章节（已默认勾选当前章节）
蹲守许久后你发现了一只疫病魔人，也许它就是污秽之源，将其消灭后你获得了
（念及此处，李太白仰天长笑，随即自水中纵身一跃，飞身跳向那水面倒映的明月之影，消失无踪，了无痕迹。）
老板
神龙影现·傲天
这是他的希望
神兽最终伤害
{1 0x834726}发布招募
光之羽翼·III
“镇山河”技能天碑每次释放神威阶段造成的伤害增加1000%。
好气哦！这些家伙真是没完没了的！
寻珍宗师：
无妨！日后的事，便交由日后的你我来苦恼吧。今日相会，当须尽欢才是，为何露出这般愁容？劝君满饮杯中酒，与君同销万古愁！
（原来如此……原来，这就是所谓的“净化”。）
炽炎巨龙已经陨落……可是，魔族为何能得到巨龙的支援？
我能感受到他眼里那份炙热的爱。
锻造于%m月%d日%H:%M:%S
凛冬长城千年未变的困境，在你们出现后才有了转机！
灵魂之花·日记本
画像上的是前任侍女长洛丝与王女殿下，而洛丝正是如今的侍女长艾丽的姐姐。洛丝最终死于一场意外的刺杀之中，由艾丽接任了洛丝的职位，并代替姐姐守护在王女身旁。
可惜【red】童年会结束，孩子会长大，注定的离别【nor】到来之时，重归孤独的魔灵难以接受。
幽境回廊·冷戚
完成1次“妙梦仙境”挑战
约定时间未到你就前往拜访投资方，结果扑了个空。
保底消耗确认
那些罪犯都被关进了骑士的监牢。
不，我们不是什么试验品！我们遵循自己的意念，守护住凛冬！
你无意中取得一份古卷，古卷中记录着上古时代流传下来的秘术。
侍女向你透露，近期王女的祷告愈发虔诚与频繁，待在祷告室的时间也越来越长，也许内心有什么难以解开的心结。
我们一同经历了这么许多。
请收下这枚阿卡利亚之心。它是王国的至宝，能为你指明前行的道路。
保持当前排名可获入围资格
凛焰军械厂-第21层
[BK CZRX_DBTIPS 4 -70 30 300 110][Text 10 5 170][*35,-70*][~22zyjxzlssm_zlsjhlx~][*-30,-200*][=27=]铸灵石宝箱[=18=]精致奢华的大宝箱，上边闪烁着夺目的金光。开启后可获得6枚铸灵石，使用铸灵石可将装备转化为其它任意职业的装备。
到神话头盔/靴子/盔甲余量降低（掉率之和＜100%）后，补充掉落神
[Tab] 计分
第三天，经过不断探索，你大致摸清了这里的地形，向边界走去，但当你走到边界时，一阵绝望向你袭来，这里的边界并不是海，而是某种无法越过的屏障。这种屏障或许只有那些传说中的勇士才能穿越。啊，爱莎……你此生恐怕再也无法见到她了……
原来这些祭司是魔神的信徒，他们正在献祭新的灵魂给魔神，但关于目的他们却只字不提……究竟有什么不可告人的秘密？
捌
进入龙魂幻域，挑战1次试炼
早已不见踪影
剧情奖励
木·龙神圣像
这段摆渡之旅，充斥着太多相遇与离别，脆弱与坚强，孤独与渴望……
进行1次圣装锻造
当前幸运进度：
的佣兵能接取限时委托与
十倍奉还！
莉莉丝
王女伊芙利特在封印灰烬魔女之后，重新收复了灰烬古堡与蔷薇领的村庄，恢复了原本的秩序。
灾厄之蚀·索托斯
失落圣城区域的法则水晶拥有改变战场战斗规则的力量，打破水晶即可令战斗规则改变。
身份
锻造神器介绍
收集物宝箱开启总次数
6-10名
任务目标
老旧的水晶球
黑暗的使徒
[*40,10*]好累啊，不想前进了。
每登记1份红心权杖即可开启1层梦境宝库
男人至死是少年！从“他”身上看到了自己当年……
登记三哥可获得该奖励。
被献祭的平民
[=8=]前往宝库
【导师分享战斗力】
[=10=]神都洛城的宵灯会开始啦！传说中的宵灯神，那可是象征“希望”的神明哦~好多人聚在一起，向传说中的霄灯神祈愿！灯会上还有数不清的好玩的、好吃的，像是[千灯万福]、[浮圆之宴]！一起出发去灯会吧！
快收下这份%s，试着提升你的神之曜环吧！
抵御攻城
执事官助手
邀 请
主动技能品质：普通类型：PK
已经找了fonttype:5小悠fonttype:0帮忙，快去fonttype:1缥缈峰fonttype:0把fonttype:1裂天尺fonttype:0拔出来吧！
[=20=]圣之曜环       %s阶%d级%s        （当前%s阶%d级）
所有格位的神火幻兽神圣伤害加成提升6%
幻兽助战
今日还价次数0/0
3、限时委托——
奖励已领取。
还有好多好多的
fonttype:3星魂哥哥fonttype:0！你竟然临阵脱逃！
无评
[BK public_tipsdb 4 0 -10 260 280][Text 100 10 150][*-10,-85*][~23hgxt_hgqdbx1~][=27=]雷鸣重游回归礼[=25=]不可出售，不可交易[=25=]【回归之旅】[=18=]    雷鸣大陆之上坐落着雄伟绮丽的卡诺萨城，这里是英雄们旅途的最初起点。这是为踏上回归之旅、重游雷鸣大陆的勇士准备的礼包。开启后可获得1份归林礼服30日包【赠】和1份归林发型30日箱【赠】。
点击按钮或空格使用技能
无结果
【装备】您穿戴的装备会被带入跨服家族战。
即刻起，全力生产属于我族的圣装！昼夜无休，必须如期完工！
应龙羁绊·初识
都与你无关
[=8=]2、奖励发放
日 7:30 揭秘精彩
已击杀
玩法还剩 %d 天
羊皮卷中记载着一项古老的盟约，因风化，如今只能看见上面写着“会议、共同决议、支持狩猎……”等字样，下方印着战矛、镰刀、巨龙等多个样式的印记。
是吗？没想到，身为凛冬军人，我们居然要向那位大人出手。
1、佣兵可探索
灵魂之花·舞蹈鞋
结果
转换数量
骗子先以免费带级、便宜带级、便宜卖魔石等公屏/飞鸽/私聊的方式吸引玩家注意，重回雷鸣大陆的魔友想要快速提升等级，不慎一步一步走进了圈套，扫码后骗子会谎称没有收到，意识到被骗后，发现已经被删除了联系方式。
设置失败
嗯！我们一起回凛冬长城吧。
第九关
圣装评分和达到8800领取
累计消耗500枚战争纹章
第24层
风·龙神圣像等级提升至5级
先锋军副官·塔克
一块刻有平安符文的木质护身符。雕刻它的人
跟铭月回家。
64强
当然可以！
这里风这么大，要是在这里放风筝的话，应该会飞得很高吧。
八
神等级
线下交易无保障，财产损失难追回。请使用游戏内官方交易平台与服务。
王后靠近女孩，女孩即刻认出了王后的气息——多年前，女孩还是幼蛇之时，
那当然了，岂有我坐视不管的道理！
阁下装备背包内有%d个匠造宝石，成功放入%d个。
我见到他了。他依旧躺在病床上，一动不动。
第7天
青丘之山，其阳多玉，其阴多青雘。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊……——《南山经》传说里，青
神秘的声音
祸源之地：每周六的19:00-19:15开放。
应龙初生
是呀，王庭的工匠可是废了好大的劲才找到的。
这个记忆的主人似乎是一名英勇无畏的希律斯神族将领：
不限量
是呀！你曾经说过想要当最伟大的冒险者。我没什么天赋，就只能当个接待员啦！这样……我就能离你更近一些呀（脸红的表情）。
取消转换
神火命源-圣之曜环
该幻兽已进行本源感应
祭坛碎片
阁下，这次我知道你来得早，早早就备好了宴席！快快入座，听我说说我这次的神奇经历！
支持魔法项目，希望孩子们重获新生。
阁下已有2只珍惜幻兽出战，无法继续出战珍惜幻兽。
刻在心底！！
糟糕！魔军启用了大量攻城战车，这些战车将会对城防造成毁灭性的打击，必须尽快摧毁它们！
寻珍累计达到10次，可获得“浮沫璇光”足饰【赠】。
大标题内容
fonttype:2云心扇fonttype:0里有好多深妙的知识...
接待员
参与1次“魔龙再临”
描述文本！
{1 0x7D5423}接受委托
项羽：
阁下入团后才能参与玩法
人物战力冲榜
穿梭可能获得以下套装：
黄河之水如天际飞瀑，奔流入海，壮阔景象尽收于诗卷之中。可召唤坐骑“黄河飞瀑之卷”，携黄河胜景而游。
返回原服
【red】成长就是一路前行【nor】，不要因离别郁郁寡欢，面带微笑，才能更好地迎接未来的相遇。
你对这次选配充满了自信，果然，两只老虎单独相处一会儿后便进入了交配阶段。配对成功！
高光1
（哪来的哀嚎，听起来好像很痛苦的样子。）
移动的时候伤口好痛，需要治疗。
冰与火，两种思念交织在一起的毁灭波动。
本次萃取未升级，还需%d点萃取能量即可提升等级，获得奖励
我已经和克拉迪说过了，但物资这事也不是动动嘴就能送来的。
深渊魔器养成值：
·前往失落秘境3层剿灭魔怪
2. 数据恢复类服务仅受理72小时内的最近一次操作恢复，提交申请后由客服    人工筛查确认，若申请无法处理，将通过邮件返还支付消耗的魔石。
逍遥-乾坤笛
捐献
界面创建错误！
装备评分下限，不能大于装备评分上限！
所有章节，获得以下通关奖励。
人的力量、充满纯粹情感的力量可以克制神性力量。
看到你吐血，伊莉丝脸色瞬间变得惨白！手足无措的在大厅里来回乱撞。她回过头发现，你正对着她挤眉弄眼。吐出的鲜血，也只不过是新鲜的果汁。
当前关卡无法挑战，前一关还未完成
保底次数减少%s次传世金言概率提升%s％
升级可获得%d以上评分圣装
fonttype:4红缨姐姐fonttype:0快看，这里就是入口！
[~GodState_SmallIco~]积分清零
[=22=]你感到一股神秘力量的指引，去%s方向、距离%d丈的地方看看吧。
登记的木兰套装评分提升至1200分
即使大地女神不断安慰你，也无法让你的担忧消解分毫，毕竟在强大而又古老的泰坦面前，连战神寇德也节节败退。
10 -40 280 40|亚特贵族可进入论坛相应版块交流。
字符可输入
那艘船上的货物究竟是什么呢？真好奇啊……咦，哪来的马蹄声？
当前设定：无要求选项
寻珍累计达到30次，可获得2份寻珍令【赠】。
[=10=]幻兽星级排名会为其提供额外的战斗力。星级排行             幻兽榜战斗力             神兽榜战斗力第1名                          +20                            +40第2名                         +19                             +39第3名                         +18                             +38第4名~第10名             +15                             +35第11名~第20名            +13                             +33第21名~第50名           +12                             +30第51名~第80名           +10                             +27第81名~第90名           +8                              +25第91名~第100名          +5                              +20
没想到竟是附近的雾云真人。真人非常热情，相见就是缘。拿出灵草送给玩家和小老虎。
原来这就是“笑话”吗？比起这则笑话本身，还是你刚刚讲到一半就笑得上气不接下气的样子更有趣一点，呵呵……咦？我刚刚是不是笑出声了？
此前的大战中，魔族刻意破坏烽火台，昔日燎天的烽火正飘摇将熄……
献祭效果：
完成【red】天空的尽头【nor】事件——【red】引龙垂泪【nor】章节后解锁
平平
名字C
天空阴云背后的敌人竟然是上古银龙，原是同伴的她为何与人类为敌？
获取“奇缘宝库”秘宝达6次，可获得2份寻珍令【赠】。
一、相连三位数组合：1、头尾含有如下特殊三位组合：520、521；2、AAA：任意三位相连的数字相同。
老者拉着你眉飞色舞地唠了2个小时，聊得你口干舌燥、头晕脑胀，不知不觉给了他一笔咨询费。
不必客气。你还记得被控制之前发生了什么吗？那位“主宰”，你又知道多少？
能和自己坐而对饮，恐怕天下没多少人有这样的经历。既然你认为你就是我，我也就不客气了。
[BK CZRX_DBTIPS 4 0 -50 140 30][Text 10 -45 280]· GM互动服务
紫色笔记本
6:19你意外获得的7:1水晶铃铛上寄宿着某个灵魂，她似乎对古堡怀揣着某种8:1难以言说的恐惧。
堂堂西楚霸王，何必如此自弃？
保存成功~
购买兔年兽可获取
思过往·2号碎片
第一期：XX月XX日-XX月XX日
别再自怨自艾了，没什么比睡一觉更能让人感到轻松的了。
主动技能等级1
魔法师
空间后再试试吧。
游历神眷之国，你在灰烬古堡的外围，发现一处靠近侧门的花圃长得异常茂盛，土壤中还有一股奇怪的味道。
勇气与信念。
诅咒瘟疫不仅会让感染者倒地身亡，更可怕的是，
只不过让阁下听了这么多一介酒徒莫名其妙的醉后狂想，太白实在有些过意不去……
笔记本中记录了风珠、火球术、电击术等初阶法术，字迹清秀，笔记本的主人似乎是一名女性。在每条法术旁，还有人用另一种规整的笔迹写着一些注解与鼓励的话语。
绚梦灵猫·绯绯是诞生于神秘梦境的异兽，性格顽皮，能力百变，擅于模仿各种年兽的力量，战斗能力也与它的心思一样神秘莫测。它是“美梦”的使者，为人们带来千奇百怪又纯真甜美的绮梦。它还是忠诚的守梦者，以噩梦为食的它能进入你的梦境，为你守护每一个甜蜜与温馨的美梦。
一枪破魔
·所有格位的神火神圣伤害加成提升2.5%
华南虎目前面临着基因多样性不足的问题，近亲繁殖已无法避免。但相信机智如你般可以做出正确的决定，帮助华南虎种群延续下去！
狩神祭坛之核
第6-10次“唤梦”
适应能力:
未搜索到相关家族
据阿忒罗所说，那个巨人所属的族群名为泰坦，泰坦们残忍暴虐、与希律斯神族为敌，被驱逐于封禁之门的另一侧，并施加封印，如今封印被破坏出现裂痕，因此你决定收集神性碎片，修复封印。
被幸福和温暖包围。
启航
最初的魔血源于我的赐予，我在天生魔族中寻找不到完美的魔神降临载体。直到你们，凛冬虫子的出现，我开始了一个长达千年的实验。
测试用14草丛
副幻兽类型：
200次
放心，胜利就在不远的将来，到时候你就能回到家乡了。
天降命星，唯尔可尊。
本源感应
巅峰家族：报名后可直接晋级%s强
[BK CZRX_DBTIPS 4 -70 30 300 110][Text 10 5 170][*35,-70*][~22zyjxzlssm_zlsyhlb~][*-30,-200*][=27=]铸灵石[=18=]闪耀夺目的红色晶石，上边蕴含着铸造之神的力量，使用后可将装备转化为任意职业的同等装备。
喂，明明是我在出力，你辛苦什么。
穷奇·山海初遇
拥有一件传说品阶Ⅱ且+15及以上的90级神火
狻猊画册·卡城之约
两只华南虎交流了一会儿后，便各走一边，显然互相没什么兴趣。繁育配对失败。
3、所有圣像都供奉至5级时，即可获得龙神的认可解封龙神传承宝藏。
伴随着你的攻击，更多神性碎片从阿忒罗身上脱离而出。
2|0|475,522|0,50,mynwhyc_shyd2|828,522,46,46,,0,1|855,545,16znq_yindao3|打开材料面板
你微笑着张开双手。
可通过以下方式获取碎片（最多可获得%d/5份）:
[=20=]你确定要前往追踪之眼所示的目标点吗？确定后你将在读条结束后传送到目标地点，请做好作战准备。
放入背包
乐意之至。
通灵母钱
【战斗力称号激活规则】
不播放结算动画
锻造规则
1、2023年12月后，神眷之国将不再随着时间触发探索任务，勇士们将无法再获得探索任务的奖励。
亲自去看看世界
愤怒之民
领取任务
烈日炎炎，黄沙漫天寸草不生，滴水未见
累计挑战沉霜遗迹或军械厂1次
事后你回想起此事，不禁为自己的胆小而后悔。作为契机，你开始思考园区监控智能化项目的建设。
小数点后仅可输入2位数字
是否取消本次出价？
深夜，巡逻至虎园时，你看到不远处有一道黑影钻入了路边树丛，你心生不安，是否决定前去查看？
7、消耗虚空灵玉挑战神兽试炼
雷霆骑士
巅峰家族报名数：%s
失落圣城
星级传承
奖励结算中，昨日奖励8:00结算后领取
这个故事似乎还不错，可有些看不清了，请选择一个看不清的区域开始书写吧~
读书
当黑白王女都被击败之后，她们将与城堡中的灰烬力量相结合，真正的灰烬魔女才会彻底的降生，她将给这个国度带来真正的毁灭，必须有人去阻止她。
原来安德烈也早已投身于黑暗，他暗中在废墟之镇内进行着邪恶的实验。得知真相的你消灭了他，然而战斗余波却破坏了寂灭之都的封印。幸好国王及时出现，重新修补了封印。不过你有点意外，国王看起来远比你想象中的衰老。
你无意中得到一份羊皮卷，上面以记录着早已被尘封的历史。
1500分解锁
名为“萝莎”的神秘少女，她的真实身份是？
宝物
虽然经历了很多苦难，但是这一次的探险，总算圆满成功！
放心吧，姐姐。我……咦？姐姐你的眼睛好像黑宝石啊，和书上说的萝莎莉娅大人的眼睛好像啊。
“哈哈，这可是保护你的勋章！”
很抱歉，阁下剩余共享转换数量不足，请重新输入需要转换的宝石数量。
生命因自己而灿烂。
每次提升萃取等级时，可获得以上奖励
炎帝就已经对这只小狐狸宠溺到了纵容的程度——这么可爱漂亮又肆意灵巧的小狐狸，又有谁会不喜欢呢？
界面被风吹走了，劳烦阁下重新与虎园之主艾克对话打开评价界面。
不过我告诉他们，你的肩上有许多责任，自然不能时刻待在长城，与漫天风雪为伴。只是无论是他们还是我，都希望你可以在忙完以后，常回长城看看。
说句实话，你的身手比刚刚那家伙强多了！
继续登记可获得
后结束
丽芙
早就想去博物馆啦，终于开放啦！
{3 0x000000}水晶总产出：
深林十八怪，蚂蚱能做下酒菜
第%d赛季
好友与小号扩容·V5
有文件正在加载
跳的真好。
希芙的儿时玩伴
凛焰军械厂-第20层
333333322照刚刚村民的cccccc瘴已经在不知不觉间进入漠北村了。
嗯……看来还有三个幻兽跟你们有同样的遭遇，等待我去拯救。
显示伤害飘字
提升较多健康提升较多快乐
“就像树木见到阳光一样高兴。”
被动技能品质：精良类型：特殊
达成十只
非常远
我……我有点不敢回去。我怕再见到他们，我会不舍得走的。
伊莉娅医生！
本次摇号出现错误，请重新打开试试吧！
开始追忆
为玄冰柱充能玄冰柱【分子】/【分母】
1、失落圣城（军团玩法地图）开启，拥有全新PK规则与内容，畅享自由战斗的快感。
怀疑自己
紫霞仙子
迅捷追击·隐匿
点击任意按钮购买门票
阿忒罗的身体化作一片雾气消散了，而他的嘲笑声在周围回荡。
以后，你可以在这里欣赏窗外的风景，窗外的人却无法窥见你。
【活动要求】
传世档次（7+层）
灰白迷雾
黑影
查询转换次数回调
你是为了女帝，才来漠北寻找我的吧？
三重鏖战
【更迭变化】
年轻的魔法师被逐出了卡诺萨城，他的心中满怀怨恨与不甘。
我的个人排名：未上榜
暂未获得神佑技能加成
灰烬魔女依靠汲取一切生灵的生机壮大自身，她丑恶的面容，让所有的讨伐者都感受到了深深的恐惧。
乾坤笛
哈哈！你一定猜不到，我回到尘世时，大家竟也为我酿了酒！
